Vikram 2022 - Tamil Movie Screenplay

இரவு நேரம்...
சென்னை புறநகர் பகுதி...
நாள்: 9.3.2019
ஒரு பெரிய container, ஒரு இடத்தில் வந்து நிற்கிறது.... அதிலிருந்து பெரிய தேள் படம்
அச்சிடப்பட்ட ஒரு பெரிய மூட்டையை தூக்கிக்கொண்டு பிரபஞ்சன் நடந்து
செல்கிறான்... அவன் யாருடனோ ப்ளூ டூத் மூலமாக பேசிக்கொண்டே நடந்து
கொண்டிருக்கிறான்...
பிரபஞ்சன்: " சார், ப்ளைண்ட் ஸ்பாட் நம்பர் சிக்ஸ்ல
இருக்கேன்..
சரி
சார்.
நார்த்தவடா...திருவள்ளூர்
பக்கத்துல.... container இங்கதான் இருக்கு.. இப்ப சரக்க
டம் பண்ணிட்ருக்கேன்.. சார் இது ஒரு பழைய ஆர்மரி...
வெப்பன்ஸ் எல்லாம் மெடிசின்ஸ் எல்லாம் செக்
பண்ணி பாத்தேன்.. எதுவுமே வேலை செய்யல...
எல்லாம் scrap தான். பட் பவர் சோர்ஸ் இருக்கு. அப்பறம்
சார் இது கொக்கின் கடையாது.. வேற ஏதோ ஒரு
சப்ஸ்டான்ஸ்... யா சாம்பிள் எடுத்துருக்கேன்... ஆனா
சம்திங் ஹ்யூஜ் சார்..... container எடுத்ததும் உள்ள tracker
இருந்துது... .. அத deactivate பண்ணியாச்சு... நான் இங்க
இறுக்குற ஸ்பாட்டு உங்களயும் என்னையும் தவிர
வேற யாருக்கும் தெரியாது... ஆபிசர்ஸ் கூப்டே
இருக்காங்க.... ஐ வில் கீ ப் யூ போஸ்டட்.... "
டைட்டில் கார்ட்......
7.6.2019
சென்னை ரயில்வே ஸ்டேஷன்...
கதாநாயகன் அங்கிருக்கும்
ஆடிப்பாடுகிறார்...

லோக்கல்

பாய்சோடு

சேர்ந்து

சரக்கடித்துவிட்டு

" பத்தல.. பத்தல... புட்டியும் பத்தல.... "
பாடலின் முடிவில் கதாநாயகன் போதையில் தனது காரை தாறுமாறாக வளைத்து
நெளித்து ஒட்டிக்கொண்டு செல்கிறார்... வெளியில் தலையை நீட்டிக்கொண்டு
பாடலை ரசித்துக் கொண்டே செல்கிறார்.. அப்போது திடீரென எதிர்பாராத
விதமானக எதிரில் ஒரு கார் வருவதை கண்டதும் அதில் இடித்து விடாமல்
இருப்பதற்காக காரை திடீரென வேகமாக திருப்பி அருகிலிருந்த ஒரு மரத்தின் மீ து
மோதிவிடுகிறார்...
அப்போது அந்த வழியாக வேறு ஒரு கருப்பு நிற கார் ஒன்று வருகிறது.. கதாநாயகன்
கார் ஒரு மரத்தின் மீ து மோதி நிற்பதை கண்டதும் காரின் வேகம் குறைகிறது...
..........................
சோவென மழை பெய்து கொண்டிருக்கிறது.. ஒரு காருக்குள் இரண்டு நபர்கள்
செல்போனில் " சக்கு சக்கு வத்தி குச்சி சட்டுன்னு தான் பத்திக்கிச்சு" எனும் சினிமா
பாடலை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.. அப்போது அந்த செல்போனுக்கு
ஒரு அழைப்பு வருகிறது... அதை ஒரு நபர் எடுத்து பேசுகிறார்...
நபர் 1: "சார்"

உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: "விஷ்வா! "
நபர் 1: " சார் எஸ் சார்"
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " கர்ணனோட ஸ்டேட்டஸ்
என்ன?"
நபர் 1: "சார் லாஸ்ட் டொன்ட்டி மினிட்ஸா ஒரு
abandoned building முன்னாடி கர்ணனோட கார் அசையாம
நிக்குது சார்"
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: "what about our team? "
அந்த நபர் காரை விட்டு இறங்கி வெளியில் வந்து பேசிக்கொண்டிருக்கிறான்...
நபர் 1: " இங்க டூ டீம்ஸ் இருக்காங்க சார். "
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " பொசிஷன்?"
நபர்
1:
"
ஒருத்தர்
ஆப்போசிட்
பில்டிங்கல
இன்னொருத்தர் பேஸ்மென்ட்ல இருக்காங்க சார்"
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " ஓகே எல்லாரும் அலேர்டா
இருங்க. எனக்கு kidnap பண்ண ஆளுங்க உயிரோட
வேணும். dont lose the tail "
நபர் 1: " ஸ்யூர் சார்"
அப்போது திடீரென அந்த கருப்பு கார் நகர்வதை அவன்
கவனிக்கிறான்..
நபர் 1: " சார் சார் சார் சார் அந்த கார் மூவ் ஆகுது சார்... "
என்று உயர் அதிகாரியிடம் பேசிக்கொண்டே காருக்குள்
இருக்கும் இன்னொரு நபரையும் அழைத்துக் கொண்டு
ஓடுகிறான்...
நபர் 1: " ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய் வா வா வா வா "
கடத்தல் காரர்கள் காரிலிருந்து கர்ணனை இறக்கி அழைத்து செல்கிறார்கள்..
கர்ணனின் முகம் மூடப்பட்டிருக்கிறது..
kidnapper: " அவுட்"
அவர்கள் அந்த பில்டிங் படிக்கட்டு வழியாக அவரை அழைத்து செல்கிறார்கள்..
அந்த நபர் அதை மறைந்திருந்து பார்த்துவிட்டு மீ ண்டும் அவனுடைய உயர்
அதிகாரி ஜோஸிடம் தெரிவிக்கிறான்..
நபர் 1: " சார் கர்ணன தான் மேல கூட்டிட்டு போயிட்டு
இருக்காங்க சார்... "
உயர் அதிகாரி: " ஓகே send me the coordinates "

நபர் 1: " I'll keep you posted sir"
நபர் 1: " டீம் எ கர்ணன் மேல கூட்டிட்டு போயிட்டு
இருக்காங்க சீக்கிரம் போங்க...."
நபர் இரண்டு[ எதிர் மாடியிலிருந்து பைனாக்குலர் மூலம் பார்த்துக் கொண்டே
ப்லூடூத்தில் உயர் அதிகாரியோடு பேசுகிறான்]: " சார் அவங்க எல்லாருமே செவன்த்
ப்ளோருக்கு வந்திருக்காங்க...
நபர் 1: " சார் இப்ப என்ன சார் பண்றது?"
உயர் அதிகாரி:" வெயிட்"
அவர் தனது வட்டில்
ீ
அவருடை தந்தைக்கு தெர்மாமீ ட்டர் வைத்து பரிசோதித்து
பார்க்கிறார்...
அதே நேரம் கிட்நேப்பர் கர்ணனோடு பேசுகிறார்கள்...
kidnapper 1: " good evening gentle man "
கேமரா முன் வந்து ‘
" இது கொலை இல்ல... statement with this we declare war
against your system. " என்று கத்தியை காட்டி கூறுகிறான்...
கர்ணனின் முகத்தில் இருந்த முகமூடியை கழட்டிவிடுகிறான்...
kidnapper 1: " எங்க இருக்கீ ங்கன்னு கொழப்பமா இருக்கா
மிஸ்டர்
கர்ணன்?
எங்களுக்கு
ப்ளேஷ்
பேக்
சொல்றதுக்கெல்லாம் டைம் இல்ல... "
நபர் இரண்டு: " சார் கத்திய வச்சு த்ரெட்டன் பண்ணிட்டு
இருக்காங்க... இப்ப என்ன சார் பண்றது? "
உயர் அதிகாரி:" வெய்ட் வெய்ட் வெய்ட் வெய்ட் "
kidnapper ஒரு கத்தியை கர்ணனின் நெஞ்சில் வைத்து
" ப்ள ீஸ் டோன்ட் டேக் திஸ் பெர்சனலி"
என்று சொல்லி வேகமாக கத்தியை இதயத்தில் இறக்குகிறான்...
நபர் இரண்டு: " சார் கர்ணன் கத்தியால நெஞ்சில குத்திட்டாங்க.. "
உயர் அதிகாரி: " டேக் சார்ஜ்..."
உயர் அதிகாரி டேம்பெரேச்சரை பரிசோதித்து விட்டு "
கொழப்பமில்லை அச்சா, நார்மலா..." என்று ஒரு சிறிய
புன்னகையோடு அவர் தந்தையிடம் கூறுகிறார்...
நபர் இரண்டு: " guys இட்ஸ் எ granide ஒடுங்க ஒடுங்க....."
.. கடத்தல்காரர்கள் கயிற்றின் வழியாக வேகமாக கீ ழே இறங்கி விடுகிறார்கள்..

கர்ணன் அவர் காலுக்கு அருகில் கிடக்கும் அந்த பாமை காலால் நகர்த்தி எடுக்க
முயற்ச்சிக்கிறார்.. ஆனால் அவரால் முடியவில்லை.. மேலே பார்த்து தவிப்போடு
கத்தும்போது அந்த பாம் வெடிக்கிறது.....
அவரது கால் மட்டும் தனியாக வந்து சிதறி விழுகிறது...
டைட்டில் track ...................
அமர் அந்த வடியோவை
ீ
திரையில் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறான்.. அதில் கருப்பு
நிற ஆடை மற்றும் கருப்பு நிற முகமூடி அணிந்த நபர் ஒருவர் மர்மமான குரலில்
பேசிக்கொண்டே கர்ணனின் நெஞ்சில் கத்தியால் பலமாக குத்துகின்ற காட்சி
ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது.. கர்ணனுக்கு நெஞ்சிலிருந்து ரத்தம் வடிகிறது..
kidnapper: " வித் திஸ் வ ீ டிக்ளேர் வார் எகைன்ஸ்ட் யுவர்
சிஸ்டம்... டோன்ட் டேக் திஸ் பர்சனலி... "
அமர்: " next one "
அமர் அப்படி கேட்டதும் அங்கே இருக்கும் குழுவினர் அடுத்த வடியோவை
ீ
ப்ளே
செய்து காட்டுகிறார்கள்...
விக்டிம் த்ரீ என்ற தலைப்பில் ஸ்டீபன் ராஜ் எனும் முன்னாள் போதை மருந்து
ஒழிப்பு
அதிகாரியாக
பணியாற்றிய
ஒரு
நபரை
பற்றிய
வடியோ
ீ
ஒளிபரப்பப்படுகிறது.. 14. 6. 2019 என்று தேதியிடப்பட்டுள்ளது....
அவரை ஒரு நாற்காலியில் வைத்து அதே போன்ற முழு கருப்பு உடையும்
முகமூடியும் அணிந்திருந்த ஒரு நபர் ஸ்டீபன் ராஜை கொடூரமான முறையில்
கொலை செய்கிறான்...... அவனுக்கு பின்னால் அவனைப் போன்ற முகமூடி
அணிந்த மேலும் சிலர் நின்று கொண்டிருக்கிறார்கள்...
அடுத்த வடியோ
ீ
பிரபஞ்சனை பற்றியது...
victim 01
Name: prabanjan
designation: asst. narcotics commissioner
date of death: 09.03.2019
என்ற தகவல்களோடு அந்த வடியோ
ீ
ஒளிபரப்பாக தொடங்கியது...
அனைத்து வடியோக்களும்
ீ
ஒளிபரப்பப்பட்ட பிறகு அந்த அறையில் மின்சார
விளக்கு எரியவிடப்பட்டது... . அந்த அரை பிரகாசமான வெளிச்சத்தில் நிரம்பியது..
அந்த வெளிச்சத்தில் அமரின் முகம் தெளிவாக தெரிந்தது...
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " சோ மொதல் கொலை நடந்து தொண்ணூறு நாள் கழிச்சு
அடுத்தடுத்து ரெண்டு கொலை... இதுக்கு நடுவிலே ஏழு நாள்... சோ இந்த பேட்டன்
படி பாத்தா இன்னொரு வாரத்துல இன்னொரு கொலை நடக்கலாம். பட் ஐ திங்க்
திஸ் வில் கோ ஆண்.. அந்த மூணு மர்டருடைய க்ளிப்ப டைரக்டா தானே!...
டைரக்டா டிப்பார்ட்மென்டுக்கு அனுப்பி வச்சிருக்காங்க......
அமர்: " எனி டிமாண்ட்ஸ்? truce talks?"
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " சோ பார் நத்திங்.... இதுல
ரெண்டு பேரு கவர்மென்ட் ஆபிசர்ஸ் அவ்ளோதான்...

அமரின் டீம் மெம்பர்: " சார் வித் ஆள் ட்யூ
ரெஸ்பெக்ட்ஸ் இந்த வடியோ
ீ
பப்ளிக்லையோ இல்ல
மீ டியாலையோ
வராம
வச்சிக்கிறதுக்கு
எனி
ஸ்பெசிபிக் ரீசன்ஸ்?"
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: "போலிஸ் டிப்பார்ட்மென்ட்ல
இருக்குற முக்கியமான ஆளுங்கல ஏதோ ஒரு சீரியல்
கும்பல் கொல்றாங்கன்னா பப்ளிக்குக்கு எங்க மேல
இருக்க நம்பிக்கை போயிடும்... தேர் வில் பீ கேயோஸ்
..... சோ அடுத்த உயிர் போறதுக்கு முன்னாடி நாம அந்த
கும்பலை புடிக்கணும். தேர் ஆர் க்ரூப் ஆப் பைவ்....
எல்லாரோட வாய்சும் சாப்ட்வேர்ல ட்வக்
ீ
பண்ண
டிஜிட்டல் வாய்ஸ்... நோ பிங்கர் ப்ரிண்ட்ஸ், நோ ஹேர்
பாளிக்கல்ஸ் நோ ஸ்வெட் ட்ராப்ஸ் ஜீரோ லீட்ஸ்... நவ்
வ நீ
ீ ட் யுவர் ஹெல்ப் அமர்..."
அமர்: " ஹார்பர்லருந்து காணாம போன ரெண்டு
கண்டெய்னர்ஸ் என்னாச்சு?"
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " மோதல்ல இவங்கள பிடிக்கிற
வேலைய பாப்போம்... வ ீ ஆர் வொர்கிங் ஆண் இட்
அமர்... "
அமர்: " சார் உங்களுக்கு தெரியும் நாங்க எப்டி வொர்க்
பண்ணுவோம்னு... உங்களுக்கு இன்னொரு தரவ
சொல்றேன்... ப்ரம் நவ் ஆண், உங்க டிப்பார்ட்மென்ட்ல
எல்லா பைல்சுக்கும்இன்வெண்டரீசுக்கும் எங்களுக்கு
அக்செஸ் வேணும்... இந்த கேஸ பொறுத்த வரைக்கும்
எவிடன்சஸ், விட்னஸ், விக்டிம்சோட ப்ரோபைல்
அண்ட் பேமிலி டீட்டெயில்ஸ், இது எல்லாத்துக்கும்,
அதுக்கப்புறம் கன்ஸ், எமோஸ், எக்ஸ்ப்ளோசிவ்ஸ் ஆர்
நீடட். இதுக்கெல்லாம் கணக்கே கேக்க கூடாது.... "
அவன் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போது அங்கே கூடி இருந்த மற்ற அதிகாரிகள்
அனைவரும் அவனை விநோதமாக பார்த்தார்கள்...
அமர்: " அண்ட் மோஸ்ட் இம்பார்டன்ட்லி ரூல்ஸ்
அண்ட்
ரெகியூலேஷன்ஸ்
எங்களுக்கு
இல்ல...
உங்களுக்கு இருந்தா மீ றப்படும்.... "
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " கோ அஹெட்"
அமரின் கண்டிஷன்களுக்கு உயர் அதிகாரி அனுமதி அளித்த பிறகு அமரும்
அவனது குழுவை சேர்ந்த நான்கு நபர்களும் அறையிலிருந்து வெளியேறினார்கள்...
அதன் பிறகு அங்கே கூடி இருந்த அதிகாரிகளும் வெளியேறியதும்... ஒரே ஒரு
போலிஸ் அதிகாரி மட்டும் அங்கேயே இருக்கிறார். அவர் உயர் அதிகாரி ஜோஸிடம்
" என்ன ஜோஸ் சார்!.. யார் இது அமர்? சீரியல் கில்லர
புடிக்கிறதுக்கு
இவனுங்கல
எதுக்கு
சார்
வரவச்சிருக்கீ ங்க? உங்க டிப்பார்ட்மென்ட்ல வேற
ஆளே இல்லையா? " என்றார்.

அதற்கு பதில் அளிப்பதற்கு முன் அவருக்கு பின்னால் நின்று கொண்டிருந்த
இரண்டு நபர்களில் ஒருவரிடம்
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " ஹேய் ஈஸ்வர்.. மொதல்ல
அவங்க வண்டி போயிடுச்சான்னு பாரு" என்றார். மற்ற
நபரிடம் செய்கை மூலமாக எதையோ சொன்னதும்
அவர் புரிந்து கொண்டு அங்கிருந்து நகர்ந்தார்...
முதல் நபர் வெளியில் சென்று அவர்கள் புறப்பட்டு சென்றுவிட்டார்களா என்பதை
கவனித்த அதே நேரம் மற்றொரு நபர் அங்கே ஏதாவது ஒட்டுக் கேட்பதற்கான
சாதனத்தை வைத்து சென்றிருக்கிறார்களா என்பதை பரிசோதித்து பார்த்தார்...
சிறிது நேரத்தில் முதல் நபர் மீ ண்டும் உள்ளே வந்து " அவங்க கெளம்பிட்டாங்க சார்"
என்று கூறிவிட்டு சென்றார்.. மற்ற நபர்... " இட்ஸ் கிளியர் சார்" என்று கூறினார்...
போலிஸ் அதிகாரி :" சார் நீங்க தானே சார் அவங்கள வர
வச்சீங்க? அவன் எதுக்கு சார் ஒட்டு கேக்க போறான்?"
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " அவன் பக்கு வைப்பான்...
எல்லாரையும் சந்தேகம் தான் படுவான்.. நீங்க ப்ளேக்
ஸ்குவாட பத்தி கேள்விப்பட்டுருக்கீ ங்களா?"
போலிஸ் அதிகாரி இல்லை என்பது போல தலையசைத்தார்.
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " ம்.... ஆப்பரேஷன் அன்னோன்?
"
போலிஸ் அதிகாரி அதற்க்கும் தெரியாது என்பது போல தலையசைத்தார்..
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " அதுக்கு இவன்தான் ஹெட்.
நம்ம டிப்பார்ட்மென்ட் சிஸ்டத்துல அவன் பேரு வந்து
அமர்..... பட் அவன் ரியல் நேம் என்னன்னு அவனுக்கு
மட்டும் தான் தெரியும். இவங்களுக்குன்னு ரேஷன்
கார்டு இருக்காது... ஐ டி ப்ரூப் இருக்காது... பேங்க்
அக்கவுன்ட் இருக்காது... தே ஆர் ஜஸ்ட் நோபாடி ...
ட்ரையிங் டூ பீ ரெக்லெஸ் தே ஆர் லைக் ஸ்பைஸ்
அண்டர்
கவர்
எஜன்ட்...
சுருக்கமா
சொல்லப்போனோம்னா
...
ஹஹா
ஒரு
கவர்மேண்டுடைய
ஸ்லீப்பர்
செல்...
இவங்களுக்குன்னே ஒரு ஏஜன்சி இருக்கு.. அந்த
ஏஜன்சிலருந்து தான் அவங்களுக்கு கேசஸ் அண்ட்
ஆப்பரேஷன்ஸ் வருது... அப்படி வர ஆப்பரேஷன்ஸ்
எந்த ஊர்ல நடக்குதோ அங்கேயே போய் மக்களோட
மக்களா தங்கி காரியம் முடிஞ்சதும் ஈசியா வெளிய
வந்துருவாங்க..... "
அமர் மற்றும் குழுவினர் ஒரு கம்ப்யூட்டர் செண்டர் ஒன்றை தொடங்கி பூஜை
போடுகிறார்கள்..
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " இவங்களோட பர்ஸ்ட் எங்க
வேலை செய்றேன்னு வெளியில சொல்லக்கூடாது...

ஏஜன்சி பத்தி பேசவே கூடாது... சோ friends, family, girl
friends அதுக்கெல்லாம் சான்சே இல்ல...
......................................
அமர் தனது காதலி காயத்ரியை தனிமையில் சந்தித்து பேசுகிறான்...
காயத்ரி: " சரி இன்னும் ஒரு வாரத்துல நமக்கு
கல்யாணம்.. இந்த ஊர்தானே! மாத்திர மாட்டியே?
அவன் சில வினாடிகள் சிந்தித்து விட்டு இல்லை என்பது போல தலையசைத்தான்...
காயத்ரி: " இன்னும் ஒரு ஷாப்பிங் கூட முடியில... "
அமர்: " எனக்கு நறைய வேலை இருக்கு பேபி.. நீ
பாத்துக்கோ..."
அமர்: " டேய்!.... சரி... சத்தீஸ்கர், கடப்பான்னு ஏதேதோ
ஊருக்கு கூப்டு போலாம்னு வந்தேன்... நீ பர்ஸ்ட் டைம்
சென்னை
சொன்னப்போ
நான்
எவ்ளோ
சந்தோஷப்பட்டேன் தெரியுமா? ஆனா நீ இங்க வந்தும்
கூட எங்கயும் வர மாட்டேங்கிறியே பேபி! என்
ப்ரெண்ட்ஸுக்கு
ஒரு
ஹாய்
சொல்லுடான்னா
அதையும் பண்ண மாட்டேங்கிற. அப்டி நீ என்ன வேலை
தான்
பாக்குற?
நீ
ஒன்னும்
டெரரிஸ்ட்லாம்
இல்லையே!"
அமர்: " பேபி ஏன் தெரியுமா நான் உன்ன கல்யாணம்
பண்ண ஓகே சொன்னேன்? இது வரைக்கும் நான் எங்க
என்ன வேலை செய்றேன்னு நீ கேட்டதே இல்ல...
ஆர்பனேஜ்லருந்து இது வரைக்கும்... நீ என்ன அவ்ளோ
நம்புற....
அது
அப்டியே
இருக்கட்டும்...
கல்யானங்குரதுனால
கேள்வி
கேக்குறது
என்
நம்பிக்கை போச்சுன்னு தோணுது... "
காயத்ரி: " இனிமே நான் உன்ன கேக்க மாட்டேன்...
அதையும் மீ றி நான் கேட்டா, அதுதான் நான் உன்
வாழ்க்கையில இருக்க போற கடைசி நாள்.
அமர்: " ப்பா... [கிண்டலாக சிரிக்கிறான்]"
காயத்ரி: " ஹேய் சிரிக்காத.."
...................................................
உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " இந்தியால இருக்குற ஆள்
ஸ்டேட்ல அது எவ்வளவு பெரிய ஆளா இருந்தாலும்
அவனே
அன்னக்கவுன்ட்டடா
அன்நெத்திக்களா
தூக்கனும்னா அதுக்கு இவங்கதான் ஆளு.
அமர் மற்றும் அவனது குழுவினர் அவர்கள் புதிதாக தொடங்கிய கம்ப்யூட்டர்
சென்டருக்கு அருகாமையில் ஒரு ரகசிய அறையை ஏற்பாடு செய்து சேர்ந்து கேசை
பற்றி கலந்துரையாடுகிறார்கள்...

உயர் அதிகாரி ஜோஸ்: " சார்! ஈ பாம்பிண்டே காலு
பாம்பினே அறியுன்னு பறையும் அதாவது ஒரு
முகமூடிய கலட்டனுன்னா இன்னொரு முகமூடி
போட்டவனாலதான் முடியும். அமர் இஸ் த ரைட்
பெர்சன் பார் தட். "
அமர் மற்றும் குழுவினர்.....
அமரின் குழுவை சேர்ந்த நபர்1: " நமக்கு சி எஸ் ஏ
கொடுத்த வெப்பன்ஸ் இதான் சார்... இவரு அருண்..
நம்ம ஹேன்ட் பிக் பண்ணிருக்கோம்..."
அமரின் குழுவை சேர்ந்த நபர்2: " சார் விக்டிம் நம்பர் 1,
இன்ஸ்பெக்டர்
ஆப்
போலிஸ்,
பிரபஞ்சன்,
அச்சிஸ்டன்ட் நாற்காடிக் கமிஷனர், விக்டிம் நம்பர் 2,
கர்ணன், ஏஜ் சிக்ஸ்டி, பிரபஞ்சன் அவரோட பையன்,
ஆனா தத்து பையன், "
அமர்: " நோ, அடாப்டட் பாதர், பையன் தான் அப்பாவ
தத்தெடுத்துருக்கான் ...... பிரபஞ்சன்.......... ஸ்டீபன்
ராஜ்............ இவங்க டிப்பார்ட்மென்ட் உள்ள இருக்க
ஆளுங்க, நீங்க பாலோ பண்ணுங்க, ஆனா இவரு,
டிப்பார்ட்மென்ட்டுக்கு சம்மந்தமே இல்லாத ஒருத்தர்,
இந்த காமர ஏன் மாஸ்க்மேன் கொல்லனும்? "
நாள் இரண்டு......
பிரபஞ்சன் வடு.....
ீ
அமர் பிரபனஜனின் மனைவியை விசாரிக்கிறான்.. அவள் கைபேசியில் எதையோ
தேடிக்கொண்டிருக்கிறாள்.. அதன் பிறகு
" அவரோட அக்கவுன்ட் புல்லா செக் பண்ணிட்டேன்...
அவரு
இந்த
மாரி
கேஷ்
எதுவும்
குடுத்ததா
தெரியலியே!.. "
அமர்: " என் குடுக்குரதுக்கெல்லாம் நறைய பணம்
இல்ல மேடம், கர்ணன் சார் குடுத்ததுக்கப்புறம்
ஒண்ணுமே கேக்கல, கொஞ்ச நாளா நானும் ஊர்ல
இல்ல, வந்து பாத்தா இப்டி நடந்துருக்கு, சாரி.... "
அவன் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போதே வேலைக்காரி அவனுக்கு குடிப்பதற்கு
கொண்டு வந்து தருகிறாள்.... அவளுக்கு அமர் நன்றி தெரிவிக்கிறான்...
பிரபஞ்சன்: " எனிவேஸ் செத்ததுக்கப்புராமாவும் பணத்த திருப்பி குடுத்ததுக்கு
ரொம்ப தேங்க்ஸ்.....
அமர்: " என்ன நடந்துதுன்னு எனக்கு சரியா தெரியல.
இப் யூ டோன்ட் மைன்ட் என்னாச்சுன்னு சொல்ல
முடியுமா? அதுவும் இந்த வயசுல!"

பிரபஞ்சன் மனைவி: " நீங்க சொல்லுங்க உங்க வட்ல
ீ
ஒரு
வயசான
ஆள்
இந்த
வயசுல
எறந்துருந்தாங்கன்னா எப்டி எறந்துருப்பாங்க? ஹார்ட்
அட்டாக், ப்ரெயின் ஸ்ட்ரோக் இல்ல ரொம்ப நாளா
உடம்பு முடியாம பெட்ல இருந்து, அப்டிதானே!
கிரனைட் வெடிச்சி யாராவது சாவாங்களா? இந்த
வயசுல அவர இப்டி கொன்னுருக்காங்கன்னா, அவரு
என்னெல்லாம் செஞ்சிருக்கணும்? "
அமர்: " யாரா இருக்கும்னு நெனைக்கிறீங்க?"
பிரபஞ்சன் மனைவி: " எனக்கு தெரியாது.. பிரபஞ்சன்
தான் ஒருநாளைக்கு அவர அப்பான்னு சொல்லி
வட்டுக்கு
ீ
கூட்டிட்டு வந்தான்... நானும் அத அப்டியே
நம்பினேன்.. ஆனா அவரு எறந்ததுக்கப்புறமா நான்
அப்பாவா கூப்புட்ற ஆளு அவன் இல்ல... "
பிளாஷ்
பேக்கில்
ஒரு
நாள்
இரவு
பிரபஞ்சன்
மனைவி
தூங்கிக்கொண்டிருக்கும்போது ஏதோ சத்தம் கேட்டு விழித்துக் கொள்கிறாள்...
அவள் கோவமாக எழுந்து சென்று பார்க்கும்போது அங்கே கூடத்தில் கர்ணன்
போதையில் ஒரு நாற்காலியில் அமர்ந்திருக்கிறார்...
அங்கே சத்தம் கேட்டு வேலைக்காரப்பென்னும் வருகிறாள்...
பிரபஞ்சனின் மனைவி அவரை தட்டி எழுப்புகிறாள்...
வேலைக்காரி: " என்னம்மா ஆச்சு?"
பிரபஞ்சன் மனைவி: " மாமா, மாமா, மாமா, "
அதன் பிறகு இரவும் சேர்ந்து அவரை கைத்தாங்கலாக அவரது அறைக்கு அழைத்து
செல்கிறார்கள்...
பிரபஞ்சன் மனைவி: " பிரபஞ்சன் இறந்ததுலருந்து ஒரு
நாள் கூட அவரு குடிக்காம வட்டுக்கு
ீ
வந்ததே இல்ல...
என் கொழந்தைக்கு இருக்குற ஹார்ட் ப்ராப்ளத்த பத்தி
தெரிஞ்சும் அந்த ஆளுக்கு எத பத்தியுமே கவலை
இல்ல..... அந்த ஆள் பத்தி நெனச்சாலே பத்திக்கிட்டு
வருது....
மீ ண்டும் ப்ளேஸ் பேக்கில் ஒரு நாள் இரவில் கர்ணன் குடித்துவிட்டு காரை
தாறுமாறாக ஒட்டிக்கொண்டு வட்டிற்கு
ீ
வருகிறார்... ரிவர்ஸ் எடுத்து காரை
சுவற்றின் மீ து மோதி ஹாரன் சத்தம் ஓயாமல் அலறிக்கொண்டே இருக்கிறது..
அந்த சத்தம் கேட்டு குழந்தை அழத்தொடங்குகிறது...
அமர்: " ஆனா அவர நீங்க அப்பான்னு
கூப்புடுவங்கன்னு
ீ
கேள்விப்பட்டேன்... "

தானே

பிரபஞ்சன் மனைவி: " ஆமாம். அப்பான்னு தான்
கூப்டுட்டு இருந்தேன்.. அப்பா அங்கிள் ஆச்சு.... அங்கிள்
மாமா ஆச்சு, மாமா இப்போ அந்த ஆளாயிடுச்சி... ஆனா
அது எதுக்குமே நான் காரணம் இல்ல... "

மீ ண்டும் ப்ளேஸ் பேக்கில் ஒரு நாள் இரவில் பிரபஞ்சன் மனைவி நன்றாக
உறங்கிக் கொண்டிருக்கும்போது கர்ணனின் முனகல் சத்தம் கேட்டு திடுக்கிட்டு
விழித்து பார்க்கிறாள். கர்ணன் அவள் கட்டிலருகே நின்று அவளையே வெறிக்க
வெறிக்க பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்.. அதை கண்டு அவள் பதறிப் போகிறாள்....
இதையெல்லாம் கேட்டுக்கொண்டிருந்த அமர் கைத்தவறி காபி கோப்பையை தட்டி
விடுகிறான்.. ஆனால் சரியாக அதை வேலைக்காரி கேட்ச் பிடித்துவிடுகிறாள்..
அவன் ஆச்சரியத்தோடு அவளை திரும்பி பார்க்கிறான்...
வேலைக்காரி: " கொழந்தைக்கு ஹார்ட்ல ப்ராப்ளம்... "
பிரபஞ்சன் மனைவி: " நல்ல ஹெவியான சத்தத்த
தாங்க முடியாது... [தொலைபேசி மணி ஒலிக்கிறது] ...
சாரி எனக்கு எம்பசிலருந்து நறைய கால்ஸ் வருது
நான் போகணும்... "
அமர்: " ஒரு நிமிஷம்... "
பிரபஞ்சன் மனைவி: " இல்லங்க சாரி.. அக்கா நான்
வெளிய இருக்கேன்.. கொழந்தைய கூட்டிட்டு வாங்க.. "
வேலைக்காரி: " ஆங் சரிம்மா..."
அதன் பிறகு அமர் வெளியில் வந்து வட்டில்
ீ
வெளிப்பக்கத்தி நோட்டமிடுகிறான்...
அதே நேரம் அமரின் குழுவினர் ஸ்டீபன் ராஜை பற்றியும், பிரபஞ்சன் பற்றியும்
காவல்துறையை சேர்ந்த பலரிடமும் விசாரிக்கிறார்கள்...
நபர் 1: " ஆக்சுவலி பிரபஞ்சன் _____________ கடியாது
சார்.. அவர் டெத் ஆக்சிடென்ட் கடையாது... அதப்பத்தி
ஏகப்பட்ட ரூமர்ஸ் இருக்கு...."
நபர் 2: " ஏகப்பட்ட அளிகேஷன்ஸ்னாலதான் ஸ்டீபன்
ராஜ் ஜெயிலுக்கே போனான்... அவன் எந்த கேஸ்ல
உள்ள
போனான்னு டிப்பார்ட்மென்ட்ல இருக்குற
எல்லாருக்குமே தெரியும்.
ஸ்டீபன் ராஜ் மனைவி: " அவரு ஜெயிள்ளருந்து
ரிலீசாகி மூணு நாள்தான் ஆச்சு. நான் என் அம்மா
வட்டுக்கு
ீ
போயிட்டு வரதுக்குள்ள பாவி பசங்க அவர
கொன்னுட்டாங்க... "
அமர் கர்ணன் வட்டு
ீ
டிரைவரை விசாரிக்கிறான்...
டிரைவர்: " புள்ள செத்ததுக்கப்புறம் அவரு செஞ்சது
எதுவும் சரியில்ல.. போன எடம் பழகுன ஆட்கள்
எல்லாமே தப்பா இருந்துது.. அதானால அத உட்டேன்...
"
அமர்: " காலைல ரெகுலரா எங்கேங்க போவாரு?"
டிரைவர்: " போலிஸ் கிட்டயே சொல்லாத ஒரு மேட்டர்
சொல்லவா? அவரு நல்லா கஞ்சா அடிப்பாரு....

காத்தால காலப்கு போவோம்... அங்க ஒரு அரை மணி
நேரம் விளையாடுவாரு.. அதுக்கப்புறம் மரத்தடியில
உக்காந்து லேப்டாப் வச்சி நோண்டினு இருப்பாரு...
அப்பறம் நம்மள்ட ரெண்டு சிகரெட் கேப்பாரு... அத
வாங்கி அத பிரிச்சி அதுல ஏதோ மிக்ஸ் பண்ணி
போட்டு அடிப்பாரு.. அதுக்கப்புறம் இழுத்துனு போய்
ஜிம்ல உட்ருவேன். எது மிஸ் ஆவுதோ மிஸ்
ஆவலியோ காத்தால ஏழு டூ எட்டு காலப் கிரவுண்டு
மிஸ்சே ஆவாது... "
அமர்: " தம் அடிப்பாரா?"
டிரைவர்: " உம்மூஞ்சிக்கு அவ்ளோதான் போ.. பின்ன
இவ்ளோ நேரம் சொல்லினு இருக்கேன்.... அதையே
திருப்பி கேட்டா என்ன அர்த்தம்?"
அமர்: " இல்ல... ரிப்ப்போர்ட்ல அவர் டீட்டோட்லர்னு ....."
டிரைவர்: " அப்டீனா?"
அமர்: " தம் அடிக்க மாட்டார்னு..."
டிரைவர்:
"
ஓ...
அப்ப
அதையே
எழுதிக்க
வேண்டியதுதானே! எதுக்கு எங்கிட்ட வந்த? "
அமர் திடீரென சிரித்து விட்டு காரின் கதவை லாக் செய்கிறான்.. டிரைவர் எதுவும்
புரியாமல் " என்னாப்பா என்ன பண்ற?" எனக் கேட்டுக்கொண்டே விழித்து
கொண்டிருக்கும்போதே அமர் அவனை அடித்து உதைத்து காலால் அவன் கழுத்தில்
வைத்து நெரித்தான்...
அமர்: " சொல்றா... என்ன நடந்துச்சி? "
டிரைவர்: " சார் நான் சொல்றதெல்லாம் உண்மை சார்..
வேணா உங்கள கூட்டிட்டு போய் காட்றேன் சார்... "
இருவரும் காலப் கிரவுண்டில் நிற்கிறார்கள்..
அமர்: " எங்கே? "
டிரைவர் கையை நீட்டி ஒரு மரத்தடியை சுட்டிக் காட்டுகிறான்... அமர் அந்த
இடத்திற்கு சென்று டிரைவர் கூறிய விஷயங்களை வைத்து கற்பனையாக
உருவகப்படுத்தி பார்க்கிறான்...
நள்ளிரவில் அமர் சில டூல்ஸ்களை எடுத்துக் கொண்டு பைப் வழியாக ஏறி கர்ணன்
அறையை ரகசியமாக பரிசோதனை செய்கிறான்... அங்கே ரகசியாமாக ஒரு
இடத்தில்
சில
சந்தேகப்படும்படியான
பொட்டலங்கள்
மறைத்து
வைக்கப்பட்டிருப்பதை கண்டுபிடிக்கிறான்.. அதை மறுநாள் ஒருவரிடம் எடுத்து
சென்று விசாரிக்கிறான்...
" இது ஆக்சுவலா ______________________ இட்ஸ் நாட்
எக்சேக்ட்லி கொக்கின்... இத ப்ராசஸ் பண்ணாதான்
கொக்கைன்..... நம்மகிட்ட அஞ்சு கிராம் இருக்குன்னு
வச்சிக்கங்களேன்...
இதிலிருந்து
அஞ்சு
கிலோ

கொக்கைன் கூட தயாரிக்கலாம்..
குவாலிட்டிய பொருத்தது... "

ஆனா

அதோட

அதன் பிறகு அமர் குழு சேர்ந்து ஆலோசிக்கிறார்கள்...
நபர் 1: " யூ ஆர் ரைட் சார்.. அந்த ஹார்பர்லருந்து கானா
போன ரெண்டு கொண்டெயினர் அண்ட் அந்த மாஸ்க்
மேன் கொலை பண்ணதும் ஒரே நாள்தான்... நீங்க
கர்ணன்
வட்லருந்து
ீ
எடுத்த
ரா
கொக்கைன்
சப்ச்டேன்ஸுக்கும்
ஸ்டீபன்
ராஜுக்கும்
ஒரு
அன்ன்யூசுவல் கனக்ட் இருக்கு.. அவரு ஜெயிலுக்கு
போன
கேஸ்..
போன
மாசத்துக்கு
முன்னாடி
திருச்சியில நடந்த கொக்கைன் பஸ்ட்..... நம்மகிட்ட
சிக்குன
அதே
சப்ச்டான்ஸ்....
எரித்ராசைளோட
எக்ஸ்ட்ராக்ட்.... அண்ட் அத சப்பளை பன்னிருக்குறது
யாருன்னா அடைக்கலம் அந்த கேங்..... சார் அந்த
திருச்சி அடைக்கலம்ங்குறது ஒரு சின்ன தாட் தான்...
அண்ட்
அந்த
சப்பளை
செயின்
ஒரு
பெரிய
நெட்வொர்க்... சென்னைலியே இருக்கு.. வேட்டி.....
கோஸ்டல் எரியாஸ்ல இருக்குற ஹார்பர்ஸ்லாம்
தான் கண்ட்ரோல்ல வச்சிக்கிட்டு கொக்கைன் ரெடி
பண்ணிட்டுருக்குற ஒரு பெரிய நெட்வொர்க்...
இரண்டு ரவுடி கோஷ்டிகள் ஒரு இடத்தில் சந்தித்து பேசிக்கொண்டிருக்கிறார்கள்...
" என்னாடா? .... நக்கலா?... கும்பலா வந்து போஸ்
குடுத்தா பயந்துருவோமா? கானா போன சரக்க
கண்டுபுடிக்க துப்பில்ல... "
நாற்காலியில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தவனை எதிர் தரப்பு ரவுடி க்ரூப்பில்
உள்ள குள்ளமான ஆள் ஒருவன்.. நைசாக காலில் கட்டிங் பிளேடால் பின்னங்கால்
நரம்பை அருத்டுவிடுகிறான்..
அவன் வழியில் துடிக்கும்போது ரவுடிகள் அவனை அடித்து கொள்ளுகிறார்கள்...
குள்ளமான ஆள் ஜாலியாக செல்கிறான்..
அமர்: " இப்டி ஒரு கெங் ஒரு ஊரையே கண்ட்ரோல்
பண்ணிட்டு
இருக்குன்னா
அதுக்கு
தலைவன்னு
ஒருத்தன் இருக்குனுள்ள? "
நபர் 2: " இருக்கான்... அவன் பேரு சந்தனம்... "
அமர்: " அந்த மாஸ்க் மேன் கும் அந்த ரெண்டு
கண்டெயினர்ஸ்கும்
அவன்தான்
மையப்புள்ளியா
இருக்கணும்.. முதல்ல டீகோட் சந்தனம்... "
அமரின் குழுவை சேர்ந்த நபர் அந்த கூட்டத்தில் அவனும் ஒரு அடியாளைப் போல
இணைகிறான்..
அங்கிருக்கும்
ஒரு
முக்கியமான
ஆளை
பிடித்து
விசாரிக்கிறார்கள்...
அமர் ஜிம் ஓனரை சந்தித்து விசாரிக்கிறான்..

அமர்: "வொர்க்கவுட்டுக்கு இங்கதான் வருவாருன்னு
சொன்னாங்க.. அவரு என்ன வேலை பாத்தாரு?
சாவுறதுக்கு முன்னாடி நீங்க அவர பாத்தீங்களா? நீங்க
என்ன
சொன்னாலும்
என்
ஆர்டிக்களுக்கு
அது
கொஞ்சம் ஹெல்ப்பா இருக்கும்.... அதான்.... "
ஜிம் ஓனர்: " வொர்க்கவுட்டா? தம்பி! கர்ணன் எனக்கு
நாப்பது வருஷமா தெரியும்... ஆனா அவரு எங்க
வேலை பாக்குறாரு எங்க போறாருன்னு எனக்கு
தெரியாது... அவருபாட்டுக்கு வருவாரு போவாரு.. ஆறு
மாசத்துக்கு
காணாம
போயிருவாரு..
இவ்வளவு
வருஷமா எந்த பிரச்சனையும் இல்ல... பையன் இறந்த
பிறகுதான்... இப்படியெல்லாம்... தம்பி இந்த ஜிம்
எனக்கு கோயில் மாதிரி.. இது என் எடம்... என் ரூம்..
இங்க அவரு மட்டும் தன் அலவுடு... இங்க வந்து
அவருபாட்டுக்கு சரக்கு போடுவாரு... நான் எதுமே
கேட்டதில்ல... "
அமர்: " இங்கயா?"
ஜிம் ஓனர்: " ஆங்.. இங்க.. அங்க எல்லா எடமும்... "
அமர் அதையும் கற்பனையில் உருவகப்படுத்தி பார்க்கிறான்...
ஜிம் ஓனர்: " சின்ன வயசுலையே சிக்ஸ் பேக்கு... அத
உடுங்க... நீ குடி ஆனா அடுத்தவங்கள டிஸ்டப்
பன்லாமோ? உன் வயசென்ன? அன்னைக்கி ஜிம்முக்கு
வந்த பொண்ண கமென்ட் அடிச்சிட்டாங்க..
ப்ளேஸ் பேக்கில் ஜிம்மில் சில ரவுடிகள் கர்ணனிடம் வம்பிழுக்கிறார்கள்...
" சும்மா வந்து குடிச்சிட்டு இருக்க.. " என்று கோவமாக ஒருவன் கர்ணனின்
முகத்தை பார்த்து கத்துகிறான்.. கர்ணன் வாயிலிருந்த போதை பொருளை அவன்
மீ து துப்பி அவனை மேலும் எரிச்சலடைய செய்கிறார்... அதன் பிறகு அவர்களிடம்
சண்டையிடுகிறார்...
ஜிம் ஓனர்: " ஜிம்முல இருந்தவங்க இவரு யாருன்னு
தெயர்யாம போலிஸ்ட சொல்லி ரொம்ப பெரிய
பிரச்சனையை ஆயிடுச்சி... குடிப்பழக்கம் இருந்த
பரவால்லீங்க.. ஆமா பையன் செத்துட்டான்... நீ விஸ்கி
போடு பிராந்தி போடு... ஆனா பொண்ணு... உனக்கொரு
பேரன் இருக்கானா இல்லியா ?"
அமர்: " ப்ராச்டித்யூட்டா?"
ஜிம் ஓனர்: " ம்...."
அமர்: " ஸ்யூர்?"
ஜிம் ஓனர்: " அட ஆமாங்க.. அந்த வட்லயே
ீ
கடப்பாங்க..
இத நான் கேக்க போய் தான் என்ன அடிக்க
வந்துட்டான்... அதுலருந்து டோட்டலா கட்டு.. பேசுறத
கூட
நிறுத்திட்டான்...
ம்...
அவன்
செத்து

போயிடுவான்னு நெனைக்கல.... பாடி கூட புல்லா
கெடைகளியாம்
ஏதோ
ஒரு
கால்
மட்டும்
கெடச்சிதுன்னு சொன்னாங்க... "
அமர்: " சார்
இருக்கா? "

அந்த ப்ரோக்கர் ஹவுஸ் அட்ட்ரஸ்

ஜிம் ஓனர் அமரை நக்கலாக சிரித்துக் கொண்டே பார்வையிட
அமர்: " சார் விசாரிக்க..." என்றான்.
அவர் மேசையிலிருந்து ஒரு விசிட்டிங் கார்டை எடுத்து அமரிடம் கொடுக்க...
அவன் அதை வாங்கிக்கொண்டு அவரை ஒரு மாதிரி வித்தியாசமாக பார்த்தான்..
ஜிம் ஓனர்: " நானும் விசாரிச்சிட்டேம்ப்பா..."
அதன் பிறகு அமர் அந்த வட்டு
ீ
வேலைக்காரியை சென்று விசாரிக்கிறான்.. அவள்
தோசை ஊற்றி கொடுத்துக் கொண்டே அவனிடம் பேசுகிறாள்....
வேலைக்காரி: " கொழந்தைக்கு ஹார்ட்ல ஏதோ
பிரச்சனையாம்... அதிகமா சத்தம் கேட்டா செத்துடும்னு
சொல்றாங்க.... அதுனால இந்த கொழந்தை எப்ப
பொறந்துச்சோ அதுலருந்து இந்த வடு
ீ அமைதியாவே
இருக்கும்... சார் தோசை நல்லாருக்கா?"
அமர்: " ஆங் நல்லாருக்கு சூப்பர்.... "
வேலைக்காரி: " இன்னொன்னு போடவா?"
அமர்: " போதும்... "
வேலைக்காரி: " இந்த அம்மா அவ்ளோ பேச்சு
பேசுறாங்களே! ஒரு நாளாச்சும் அந்த கொழந்தைய
தூங்க
வச்சிருப்பாங்களா?
தூங்கவச்சதே
கடையாது....அந்தாள்
நெஞ்சுளையேதான்
அந்த
கொழந்த தூங்கும்...
ஆமா சார் குடிப்பாரு.. குடிக்காம பின்ன! வேறென்ன
பண்ண சொல்றீங்க? வயசாச்சு பையன அடிச்சே
கொன்னுட்டாங்க.....
அவரால
ஒன்னும்
பண்ண
முடியல... அதனால குடிக்கிறாரு.. அவரு பையன்
செத்துக் கெடந்த அன்னைக்கு இந்த ஊரே அவ்ளோ
கோவப்பட்டுச்சி.... ஆனா அவரு ஒரு துளி கோவம் கூட
படல... ஏன் தெரியுமா சார்? ..... பேரன் மேல அவ்ளோ
பாசம் வச்சிருக்காரு..... "
பிளேஸ் பேக்கில் பிரபஞ்சன் இறந்த தினம் காட்டப்படுகிறது.. வெளியில் சோவென
மழை பெய்து கொண்டிருக்கிறது... உள்ளே உயர் அதிகாரி ஜோஸ் பிரபஞ்சனின்
இறந்த உடலுக்கு மாலை அணிவித்து மரியாதை செலுத்துகிறார்... அனைவரும்
கூச்சலிட்டு அழ தொடங்குகிறார்கள்.. அவர்களின் சத்தம் கேட்டதும் குழந்தை
துடித்து அழுகிறது..

அதை புரிந்து கொண்ட கர்ணன் வேகமாக கூட்டத்தை விளக்கிக் கொண்டு உள்ளே
செல்கிறார்... அங்கே ஒரு அறையில் அந்த குழந்தை சத்தத்தை பொறுக்காமல்
அழுது கொண்டிருக்கிறது..
கர்ணன் ஒரு ஹெட்போனை எடுத்து அதன் காதில் மாட்டிவிடுகிறார்... அது
அழுவதை மெதுவாக நிறுத்தி விடுகிறது.. திரும்பி அந்த அறையை விட்டு
வெளியில் வந்து அங்கே அழுது கொண்டிருப்பவர்களிடம் மன்றாடி கேட்டுப்
பார்க்கிறார்.. யாரும் புரிந்து கொள்வதாக தெரியவில்லை.. பிரபஞ்சனின் மனைவி
கணவனை பறிகொடுத்த சோகத்தில் சித்த பிரம்மை பிடித்தவள் போல ஒரு
மூலையில் அமர்ந்திருக்கிறாள்...
அருகிலிருக்கும்
ஒரு
பூந்தொட்டியை
எடுத்து வேகமாக கீ ழே போட்டு
உடைக்கிறார்.. அந்த சத்தத்தில் அனைவரும் அவரை திரும்பி பார்க்கிறார்கள்..
அவர்களை இரு கை கூப்பி மன்றாடி வெளியில் சென்று நிற்குமாறு சைகையில்
கேட்கிறார்.. அவர்கள் நிலைமையை புரிந்து கொண்டு வெளியில் எழுந்து சென்று
விடுகிறார்கள்...
கர்ணன் குழந்தையை வெளியில் கொண்டு வந்து அதை சமாதானம் செய்கிறார்....
அந்த குழந்தைக்காக முதன் முதலாக பால் தயார் செய்து தருகிறார்...
வேலைக்காரி: " சார் என்ன பொறுத்த வரைக்கும் அவரு
நல்ல மனுஷன் அவரு கூத்தியா வச்சிருக்காரோ தாசி
வட்டுக்கு
ீ
போறாரோ! அதபத்தி எனக்கு தெரியாது
அவரு நல்ல மனுஷன்... ஆமாம் நீங்க என்ன வேலை
பாக்குறேன்னு சொண்ண ீங்க?"
அமர்: " ஆங்...நான்
வச்சிருக்கேன்..."

ஒரு

கம்ப்யூட்டர்

கம்பெனி

வேலைக்காரி: " ஓஹோ!"
அமரும் அவரது குழுவினரும் ஒரு நபரை பிடித்து வைத்திருக்கிறார்கள்.. அமர்
கையில் ஒரு ஊசியை வைத்துக் கொண்டு
அமர்: " எக்ஸாக்டா எவ்ளோ எம்மெல்..."
அமரின் நண்பன்: " த்ரீ எம்மெல்."
அமர்: " ஆங்?"
அமரின் டீம் மெம்பர்: " த்ரீ எம்மேல்.."
பிடிபட்ட நபர்: " எதுக்கு சார் என்ன புடிச்சிட்டு வந்தீங்க?
சார் விடுங்க சார் சார் சார் சார் என்ன சார் பண்றீங்க? சார்
சார் சார்... ஆ..."
அந்த ஊசியை அவன் கழுத்தில் குத்திவிடுகிறான்...
அந்த நபருக்கு போதையாக அனைத்தும் மங்கலலாக
தெரிகிறது...
பிடிபட்ட நபர்: " ஒரு ஹெவி லோட், கண்டெயினர்,
கப்பல்ல, கப்பள்ளதான் வரும், சின்ன டீலிங் மட்டும்
தான்.... கூட்ஸ் ட்ரெயின்ல டேங்க்ல மாத்தனும்...

அப்டிதான் சந்தனம் எனக்கு தெரியும்... அவங்கலுது
ஏதோ காணாம போச்சுன்னு தேடிட்டு இருக்காங்க...
அது ஏதோ பெரிய கண்டெய்னர்னு நெனைக்கிறேன்
சார்...
அது
காணாம
போனதுலருந்து
எல்லாம்
பைத்தியம் புடிச்சா மாதிரி ஆயிட்டாங்க.. "
அமரின் டீம் மெம்பர்: " சார் இவரு ஈ த்ரீ போலிஸ்
ஸ்டேஷனோட ரைட்டர்...
ரைட்டர்: " வணக்கம் சார்..."
அமரின் டீம் மெம்பர் : " இது தான் சந்தனத்த பப்ளிக்ல
பாத்த ஒரே சிசிடிவி footage "
ரைட்டர்: " சார் இது எப்பவும் போல ரெகுலர்
ரெயிடுதான்.. வேட்டி வகையறா அன்னிக்கி சரக்கோட
வந்திருக்குறதா எங்களுக்கு இன்பர்மேஷன் வந்துச்சி..
டிப்பார்ட்மென்ட்ல
மத்தவங்க
ரவுண்ட்ஸ்
போயிருந்தாங்க.. அந்த பிசி மட்டும் ஸ்பாட்டுக்கு
போயிருந்தான்.. "
footage காட்சிகள்:
ஒரு போலிஸ் ஆட்டோவில் சந்தனத்தை கைது செய்து அவனது சட்டையை
கலட்டி கையில் கட்டி அழைத்து சென்று கொண்டிருக்கிறார்.. அந்த போலிஸ்
போலிஸ் ஸ்டேஷனில் யுள்ள உயர் அதிகாரியோடு கைபேசியில் உரையாடினான்.
போலிஸ்: " ஐயா ஏதாவது வண்டி இருந்தா அனுப்ப
முடியுமாய்யா? நான் மட்டும் தனியா இருக்கேன்... "
si : " என்னய்யா உன்னோட பெரிய இம்சையா போச்சு?
இருயா இன்ஸ்பெக்டர் கிட்ட தரேன் பெசுயா...."
டிரைவர்: " ஐயா உங்க பிரச்சனைல எதுக்குயா என்ன
சேக்குறீங்க
?
என்ன
உட்ருங்கையா
நான்
போயிடுறேன்.."
போலிஸ்: " யோவ் ரோட்ட பாத்து ஒழுங்கா ஓட்டுயா..."
இன்ஸ்பெக்டர்:
"
யோவ்
அதான்
சொல்றாருல்ல! ஏன்யா பிரச்சன பண்ற? "

எஸ்

ஐ

போலிஸ்: " ஐயா அதுக்கில்லீங்கையா... அவன
புடிக்கிறப்ப கைல நறைய சரக்கு வச்சிருந்தான்.. அதான்
ஹாஸ்பிட்டலையே மூடிட்டான்... பாக்குறதுக்கு ஆள்
ஒரு
மாதிரியா
இருக்கான்யா...
பச்ச
வேற
குத்திருக்கான்யா ஒடம்பு புல்லா"
இன்ஸ்பெக்டர்: " என்னய்யா சொல்ற?"
போலிஸ்: " ஆமாயா
சொல்றான்யா"

கேட்டா

டாக்டர்னு

வேற

இன்ஸ்பெக்டர்: " சரி நீ இப்ப எங்க இருக்க?"
போலிஸ்: " திருமங்கலம் ரூட்ல ஆவின் பூத்கிட்ட
வந்துடு இருக்கேன்யா..."
இன்ஸ்பெக்டர்: " கப் வச்சிருக்கியா?"
போலிஸ்: " ஆங் கைலதான்யா இருக்கு.."
இன்ஸ்பெக்டர்: "
அனுப்புறேன்... "

எடுத்து மாட்டு...நான் ஆளுங்கள

போலிஸ்: " ஆங் சரிங்கையா "
இணைப்பை துண்டித்தான்....
போலிஸ்: " கைய காட்டு....கைய காட்றா...சித்தா
காட்றா....
*******************
ஸ்டேஷனுக்கு
வா
*****************
ஹேய்
கைய
காட்டு.....
கைய
குடுராங்குரன்ல "
சந்தனம் ஒரு மாத்திரையை எடுத்து பல்லில் வைத்து கடிக்கிறான்.... அவனுக்கு
திடீரென அதீத சக்தி வருகிறது.. போலிசின் துப்பாக்கியை எடுத்து அந்த போலிசை
சுட்டு கொள்ளுகிறான்.. ஆட்டோ நிலை தடுமாறி கவிழ்ந்து விழுகிறது...
மக்கள் வேகமாக ஆட்டோவை நோக்கி ஓடி வருகிறார்கள்.... ஆட்டோவிலிருந்து
சந்தனம் வெளிப்பட்டதும் வந்த மக்கள் அதே வேகத்தில் விலகி ஒதுங்குகிறார்கள்...
அவனது ஆட்கள் அங்கே வருகிறார்கள்.. அவர்களோடு அவன் சென்று விடுகிறான்..
ஒரு ஷாப்பிலிருந்த கேமராவில் பதிவாகி இருந்த காட்சிகளை அமரும் அவனது
குழுவும் முழுவதுமாக பார்க்கிறார்கள்...
அமர் டீம் : " ஆமா சார் சந்தனத்த சாதாரணமா வெளிய
எங்கயும்
பாக்க
முடியாது....
அதான்
அவன்
வட்டுக்குள்ளயே
ீ
ஏறிட்டன்..."
பிளேஷ் பேக்.....சந்தனத்தின் வடு:
ீ
அமர் டீம்: " அண்ணா நான் பேஸ்ட் கண்ட்ரோல்லருந்து
வந்திருக்கேன்... ஆல்ரெடி எங்க ஆளுங்க உள்ள வேல
செஞ்சிட்டு இருக்காங்க... "
சந்தனம் வட்டு
ீ
நபர்: " சரி வாங்க.. எப்டி எல்லா
மூலைலயும் அடிப்பீங்களா?"."
அமர் டீம்: " ஆமாங்க அப்பதான் ரெண்டு வருஷத்துக்கு
எந்த பிரச்சனையும் வராது...."
ப்ளேஷ் பேக் ஓவர்...
அமர் டீம்: " இவங்க மொத்தம் இருவத்தி நாலு பேரு அதுல அண்ணன் தம்பிங்கன்னு
அதுல நடு பையன் தான் சந்தனம்... மீ தி பேரெல்லாம் அத்த பையன் மாமா
பையன்னு பெரிய கூட்டமே இருக்கு....

ப்ளேஷ் பேக்.....சந்தனம் வடு:
ீ
போட்டோ கிராபர்: " ம்.. இப்போ பல்லு தெரியுது சார்... "
மனைவி 2: " ஏய் மினுக்குனது போதும் வாடி...."
குடும்ப உறுப்பினர்: " ஆத்தா
அண்ணன்...அங்க பேசாதீங்க... "

கொஞ்சம்

உள்ள...

அமர் டீம்: " சார் சொன்னா நம்ப மாட்டீங்க... அவனுக்கு
மூணு பொண்டாட்டிங்க... "
சந்தனம்: " என்னடி உனக்கு பிரச்சன?"
மனைவி
1
:
"
உன்கிட்ட
எத்தன
தடவ
சொல்லிருக்கேன்...
நான்
தான்
ரைட்ல
உக்காருவேன்னு...
எப்ப
பாத்தாலும்
அவளையே
ரைட்ல உக்கார வைக்கிற? அவல மொதல்ல இங்க
உக்கார சொல்லு நாந்தான் அந்த பக்கம் உக்காருவேன்...
"
சந்தனம்: " ஹார்ட் எந்த பக்கம் இருக்கு?"
மனைவி 1: " ம்.. லெப்ட்ல....."
அமர் டீம்: " பாக்கவே ஒரு மாறி சைக்கான ஆளு சார்...
அளவுக்கு அதிகமா ட்ரக் எடுத்துக்குறான்....
சந்தனம் குடும்ப உறுப்பினர்[குள்ளமானவர்]: " சரியா
சரியா அழுகாத... எல்லாம் லைசன்ஸ் கண்ணுதான்
ஒன்னு குடுத்தனுப்புறேன் வை...."
அமர் டீம்: " கன்ஸ் நறைய வச்சிருந்தானுங்க சார்...
எல்லாமே லைசன்சுடு மாதிரி தான் தெரியுது... பிப்டிக்கு
மேல டபுள் பேரல் இருக்க சான்சஸ் இருக்கு...
அண்டு
இவன்தான்
சந்தனத்தோட
மாமான்னு
சொல்றாங்க...
இவன்தான்
சந்தனத்த
படிக்கவே
வச்சிருக்கான்... இந்த இருவத்தி நாலு பேர்ல சந்தனத்த
தவிர யாருக்குமே எந்த படிப்பரிவுமே இல்ல.... "
சந்தனம்: " ஒரு டெசிமல் கூடுனா கூட கஸ்டமர்
செத்துருவான்....
கஸ்டமர்
சேடிச்பேக்ஷன்
தான்
முக்கியம் "
குடும்ப உறுப்பினர்: " இதுக்கு முன்னாடி பண்ணமே
அதே பேரா வேற பேரா?"
சந்தனம்:
"
இட்ஸ்
எ
ந்யூரோ
டாக்சின்
மெத்தபெட்டமைன்...
எங்க
திரும்ப
சொல்லுங்க
பாப்போம்..... "

அமர் டீம்: " நம்பமாட்டீங்க.. இந்த சொசைட்டிய
பொறுத்த வரைக்கும் அவன் ஒரு டாக்டர்..."
சந்தனம் ஹாஸ்பிட்டல்.....
பேஷன்ட்: " வயித்துக்கும்
சரியான வலி... "

நெஞ்சுக்கும்

நடுவுல

சந்தனம்: " நீங்க என்ன பண்ணுங்க! வெளியில போயி
ரைட்ல
போன ீங்கன்னா
எண்டுல
டாக்டர்
தர்மளிங்கம்னு ஒருத்தர் இருப்பாரு..."
பேஷன்: " அப்போ நீங்க டாக்டர்...."
சந்தனம்: " அந்த சப்ஜெக்ட்
காலேஜுக்கு போல.... "

எடுக்கும்போது

நான்

சந்தனம் : " உங்களுக்கு காமாலை வந்திருக்கு இனிமே
குடிக்க கூடாது... "
பேஷன்ட்
2:
"
நாளைலருந்து
உட்டுடுறேன் டாக்டர்... "

குடிக்கிரதையே

சந்தனம்: "அப்பா இன்னைக்கி?"
பேஷன்ட்
2:
"
போட்டுக்கிறனே?...."

ரெண்டு

கட்டிங்

மட்டும்

சந்தனம்: " இன்னிக்கி ஒரு ஆப் சாப்புடுங்க சந்தோஷமா
தூங்கிடுங்க காலைல எழுப்ப வேண்டிய தேவை
இருக்காது..."
பேஷன்ட் 2: " நன்றி டாக்டர்"
பொது மக்கள்: " அவன் டாக்டர்லாம் கடையாது சார்
ஜஸ்ட் கவரப் அவ்ளோதான்... "
பேஷன்ட்: " கிளினிக்லாம் வெறும் செட்டப் தான் சார்...
எனக்கு
தெரிஞ்சி
உள்ளுக்குள்ள
வேற
ஏதோ
பண்றான்... "
அமர்
டீம்:
"
அண்ட்
கரெக்ட்
சார்....
அந்த
கண்டேயினர்ஸ் காணாம போனதுலருந்தே ஏகப்பட்ட
கொலை... இந்த மாறி வெளிப்படையா கொலை
பண்றவன் மாஸ்க் போடா வேண்டிய தேவையே இல்ல
சார்..."
சந்தானத்தின் குடோன்:
போலிஸ்: " அட என்ன ஏம்பா மொறைக்கிற? எல்லா
எடத்துலயும் தேடிட்டு தான இருக்குறோம்? trackerஅ
ஆண் பண்ணா எங்க இருக்குன்னு தெரிஞ்சிட்டு
போவுது இப்டி உக்கார வச்சு கேள்வி கேட்டா!...."

சந்தனம் அந்த போலிசை கோவத்தில்
உதைத்து தள்ளிவிட்டு ஏதோ ஒரு
மாத்திரையை வாயில் வைக்க முயர்ச்சிகிறான்.. அவனது கூட்டாளிகள் அவனை
தடுத்து விடுகிறார்கள்...
சந்தனத்தின் குடும்ப உறுப்பினர்கள்: " அன்ன அன்ன
அன்ன வேணாண்ணே... "
சந்தனத்தின் குடும்ப உறுப்பினர்: " டிப்பார்மென்ட் ஆல
போட்டு அடிக்கிற? இருக்குற பிரச்சனை போதாதா
உனக்கு?"
சந்தனம்[கோவமாக]:
"
இதெல்லாம்
உங்கப்பன்
ரோலக்ஸ்ட
போயி
சொல்றா...
வட்டோட
ீ
கொளுத்துவேங்குராண்டா...
இந்த
பேச்செல்லாம்
கேக்க அவசியம் என்னடா எனக்கு? எத்தன நாள் இந்த
நாய்க்கெல்லாம்
காசு
போட்டுருப்பீங்க?
பயம்
இருகுனுண்டா... பயம் இருக்குனும்... "
சந்தனம் அவனது இல்லத்தில்: " c 17, H 21 four "
அமர் டீம்: " அப்புறம் நான் அவன ரொம்ப க்ளோசா ரீச்
ஆயிட்டேன் சார்.. கிட்டத்தட்ட நெருங்கிட்டேன்... பட்
மிஸ் ஆயிடுச்சி... நான் உள்ள போறதுக்கு முன்னாடி
ஒரு
ஸ்கேனர்
கொண்டு போயிருந்தேன் சார்...
என்னோட assumption கரெக்டா இருந்த அந்த வடு
ீ
அரவுண்டு
டென்
தவுசண்ட்
பைவ்
ஹண்ட்ரட்
ஸ்கொயர் பீட் இருக்கும் சார்.... அதே அளவுக்கு கீ ழ
பேஸ்மென்ட்டும் இருக்க சான்சசும் இருக்கு... அண்டு
அவங்க பெரிய புத்திசாலி மாரிஎல்லாம் தெரியல சார்...
கரெக்டா ப்ளேன் பண்ணி எக்சிக்யூட் பண்ணா அவங்க
லேப்குள்ள ஈசியா பூந்துரலாம்...
சந்தனம்: " நீ வாட்டர் டேங்க் ரூட் இருக்கு... கெமிக்கல
அமைச்சி
வை...
மத்ததெல்லாம்
நான்
பாத்துக்குறேன்...."
மனைவி 3: " ஏய் நாந்தான் வரலன்னு சொல்றேன்..
திரும்ப திரும்ப அதையே பேசிட்டு இருக்க... மாமா
அஞ்சு மணிக்கு சூடான்லருந்து கால் வரும் எடுக்க
மறந்துடாத... "
சந்தனத்தின் குடும்ப உறுப்பினர்:
வரைக்கும்
அரநூத்தி
அம்பது
பண்ணிட்டன்னேன்...
பேலன்ஸ்
ரெடியாயிடுண்ணன்."

"

அன்ன இது
கிலோ
ரெடி
ஈவனிங்குள்ள

அமர் டீம்: " அன்னிக்கி திருச்சியில மாட்டுன
கண்டெயினர்
குள்ள
இருந்தது
தொள்ளாயிரம்
கேஜீஸ்.... if incase இங்க மாட்டுன கண்டெயினர்குள்ள
அதே எரித்ராசைலம் சப்ச்டான்ஸ் இருந்து அத தேடி
அவன் கண்டுபுடிச்சிட்டான்னா இங்க அவன் தனியா
ஒரு கவர்மெண்டே நடத்திருவான்... I am not exaggerating

sir சொல்லப்போனா இந்த ஊர்ல இவன்தான் ஒரு
பாப்லோ எஸ்கோபார்.... "
அமர்: " பேஸ்மென்ட் ஹவுசெல்லாம் சேத்து ஒரு
தேட்டி தேட்டி பைவ் கேஜீஸ் போதும்ல!"
அமர் டீம்: " சார் முப்பது முப்பத்தஞ்சு கிலோனா
சிமெண்டு மூட்டையா"
அனைவரும் சிரிக்கிறார்கள்...
பெண்கள் விடுதி:
நிர்வாகி: " அண்ட் வெரி செக்சுவலி ஆக்டிவ், ஷீ இஸ்
டொன்ட்டி டூ வெறி சப்மிஸ்ஸிவ் ************ அ ப்யூ
பீப்புள்... அண்ட் ஷீ இஸ் டொன்ட்டி பைவ்.... வெறி
ஆக்ரோபேட்டிக் , ஆக்ஷுவலி உங்களுக்கு என்ன மாரி
பொண்ணு வேணும்?"
அமர் அந்த பெண்ணிடம் கர்ணனின் புகைப்படத்தை காண்பித்து " இவர தெரியுமா?"
என்று கேட்கிறான்...
நிர்வாகி: "
போவார்... "

ஓ

நல்லா

தெரியுமே

அடிக்கடி வந்து

அமர்: "இவரு இங்க வரும்போது எந்த பொண்ணுகிட்ட
போவாரோ எனக்கு அந்த பொண்ணு வேணும்... "
நிர்வாகி: " ஓ... ப்ளஸ் ஜி எஸ் டி"
கட்டணத்தை செலுத்திவிட்டு அமர் அந்த குறிப்பிட்ட அறைக்குள் செல்கிறான்..
பெண்: " உக்காரு.... உனக்கு ரெண்டு மணி நேரம் தான்
ஆரபிக்கலாமா? ஒகே ஒகே ஒகே... நோ ப்ராப்ளம்... "
அமர்: " வெயிட் வெயிட் வெயிட் ஒரு நிமிஷம்... "
பெண்: " ரிலேக்ஸ் ஒகே... இல்ல பரவாயில்ல... "
அமர்: " ஒரு நிமிஷம் ஒரே நிமிஷம்... "
தனது செல்போனில் கர்ணனின் புகைப்படத்தை காண்பித்து " இவரை தெரியுமா"
என்று கேட்கிறான்..
பெண்: " அய்யய்யோ இவர நல்லா தெரியுமே!
ரேகியுளர் கஸ்டமர்....இவரால தாம்ப்பா நான் காரே
வாங்குனேன்... செத்து போயிட்டாரு பாவம்... "
அப்போது அவனது செல்போன் ஒளிகிறது... " ஒரு நிமிஷம் " என்று சொல்லிவிட்டு
அதை அட்டென்ட் செய்து பேசுகிறான்...
அமர்: " சொல்லு"

காயத்ரி: " டேய் இப்ப வந்து என்ன பிக் பண்ணுவியா
மாட்டியா? "
அமர்: " இரு இரு இரு இரு எழர மணிக்கு தானே நமக்கு
கல்யாணம்? நீ போ... நான் வந்துடுவேன் கரெக்டா...."
காயத்ரி: " டேய்
வெளையாடாத... "

நாலு

மணி நேரம் கூட இல்ல

அமர்: " டூ ஹவர்ஸ்கு முன்னாடி அங்க இருப்பேன்
போதுமா? கெளம்பு இப்போ வை... "
காயத்ரி: " ஹலோ என்னவோ பண்ணு போ..."
பெண்: " எழர மணிக்கு கல்யாணம் மூன்ற மணிக்கு
இங்க இருக்கியா? வேற லெவல்"
அமர்: " இது இது இது சொல்லு... "
பெண்: " ஓ... இவருக்கு பண்ண மாறியே எக்ஸாக்டா
உனக்கு பண்ணனுமா? இல்ல நம்ம வேற மாரி ட்ரை
பண்லாமா? "
அமர்: " இவரு பண்றது.... இல்ல எனக்கு அதான்
வேணும்... "
பெண்: " ஒகே... தா...."
அமர்: " என்னது?"
பெண்: " handcuff "
அமர் வெளியில் சென்று விலங்கு கொண்டு வந்து
தருகிறான்.... அவள் அதை கட்டிலோடு இணைத்து
பூட்டிக்கொல்கிறாள்...
பெண்: " ரெடியா? நீ பர்ஸ்ட்டா நான் பர்ஸ்ட்டா? சரி
நானே பண்றேன்.... ஆ... ஆ... ஊ... ஆ....."
அவள் முனகுவதை கண்டு அமர் குழம்பிப்போகிறான்...
அமர்: " ஓகே ஓகே ஓகே... ஓகே.. ஒகே...."
பெண்: " இப்டிதான் நான் கத்திட்டே இருப்பேன்.. அவரு
ஜன்னல்
வழியா
வெள்ள
போயிருவாரு....
ஒன்னவர்க்கு அப்பறம் திருப்பி வருவாரு... handcuff
எடுத்துட்டு போயிருவாரு.... "
அமர்: " இந்த ஜன்னலா?"
பெண்:" இந்த ஜன்னல் தான்..."

அமர் ஜன்னல் வழியாக வெளியில் சென்று நோட்டமிடுகிறான்..
அவனுக்கு அவன் டீம் மேட் ஒருவன் கால் செய்கிறான்...

அப்போது

அமர்: " ஹலோ"
அமர் டீம்: " சீப் நம்ம விசாரிச்சோம்ல சுவாமிநாதன்,
அவன் சூசைட் பண்ணிக்கிட்டான்... "
அமர்: " கமிங்....."
அமர் அங்கிருந்து நேராக சுவாமிநாதன் வட்டிற்கு
ீ
செல்கிறான்.. அங்கே
சுவாமிநாதன் சோபாவில் அமர்ந்தபடி உடல் கருகி உயிரிழந்திருந்தன்... அமர்
கண்களை மூடி என்ன நடந்திருக்கலாம் என்பதை ஊகம் செய்கிறான்..
சுவாமிநாதனை சந்தனத்தின் ஆட்கள் சோபாவில் கட்டி வைத்து அவன் மீ து
எரிபொருளை
ஊற்றிக்
கொண்டிருக்கிறார்கள்...
அவனது
குடும்பத்தினர்
அறைக்குல்லிருண்டு
சந்தானத்திடம்
அவனை
விட்டுவிடும்படி
கெஞ்சிக்
கொண்டிருக்கிறார்கள்....
சுவாமிநாதன்: " ஒரு ஊசி போட்டானுங்க சார்...
அதுக்கப்புறம் என்ன நடந்துதுன்னு எப்படி எனக்கு
தெரியாது சார்..... "
சந்தனம்:
"
ஹேய்
பின்னாடி....போ....."

சைலன்ஸ்

பேசாத

போ

அவனும் சுவாமிநாதன் மீ து எரிபொருளை ஊற்றிக்கொண்டே பேசுகிறான்...
சந்தனம்:
"
ஒன்ன
கூட்டிட்டு
போயி
உக்கார
வச்சிருக்கான்னா கண்டிப்பா அவனுக்கு நான் என்ன
பண்றேன்னு தெரியும்.... ஆனா நீ என்ன ஒளருனன்னு
ஒனக்கும் தெரியாது.... எனக்கும் தெரியாது.... இன்னும்
உன்ட்ட ஏதோ மிச்சம் இருக்கு... அதான் உன்ன விட்டு
வச்சிருக்கான்... நான் என்ன பண்ணட்டும்? இது
ஒன்னும் பேப்பர்ல அக்ரீமென்ட் போட்டு பண்ற
பிசினஸ்லாம் கடையாது.... ஏதாவது பிரச்சனைன்னா
கோர்ட்டு கேஸுன்னு போறதுக்கு....முழுக்க முழுக்க
நம்பிக்கைல பண்றது..... உனக்காவது சொல்றதுக்கு
காரணம் இருக்கு... கேக்குறதுக்கு நான் இருக்கேன்..
எனக்கு மேல ஒருத்தன் இருக்கான் பாரு... அவன்கிட்ட
எந்த
காரணமும்
சொல்ல
முடியாது...
உன்
குடும்பத்துல நாலு பேரு... என் குடும்பத்துல மொத்தம்
அருவத்தி ஏழு பேரு... மொத்தமா எரிச்சிருவான்... "
சுவாமிநாதனின்
மகன்:
எங்கப்பாவ விட்ருங்க... "

"

வேணாம்

சந்தனம் அவனை கொளுத்தி விடுகிறான்..
சுவாமிநாதன்: " சார் சார் சார்... ஆ... ஆ... "
சுவாமிநாதன் மனைவி: " என்னங்க........"

வேணாம்

அமர் யூகத்தை விட்டு மீ ண்டு வரும்போது ஒரு போலிஸ் காரர் கத்துகிறார்...
போலிஸ்: " யோவ் வழிய அடைச்சிட்டு இருக்காம
எல்லாரும் வெளிய போங்கையா.... போ போ... ஏம்மா
ஒன்கிட்ட வேற சொல்லனுமா? யோவ் சொல்லிட்டே
இருக்கேன்ல எல்லாரும் வெளில போங்கையா "
அனைவரும் வெளியில் வந்துவிடுகிறார்கள்....
அமர் டீம்: " நம்ம விசாரிக்கிறது அவங்களுக்கு
தெரிஞ்சிருக்குன்னு நெனைக்கிறேன்...
சார் செவன்
தேட்டிக்கு ஏதோ மீ ட்டிங் இருக்குன்னு சொன்ன ீங்க
இட்ஸ்
ஆல்ரெடி
டென்...
ஏதாவது
மிஸ்
பண்ணிட்டீங்களா?"
அமர்: " என் கல்யாணம்... "
அமர் டீம்: " சார் சார்.... "
அமர் கம்ப்யூட்டர் சென்டருக்கு திரும்பி வரும்போது காயத்திரி மணப்பெண்
அலங்காரத்தில் அங்கே தனியாக அமர்ந்திருக்கிறாள்... அமர் அவளை சமாதானம்
செய்கிறான்...
அமர்:" நான் சாரி சொல்ல விரும்பல.... ப்ராபப்லி நான்
இத சொல்லக்கூடாது.... பட் நான் எங்க வேலை
செய்றேன்னு
சொன்னா
நீ
புரிஞ்சிப்பன்னு
நெனைக்கிறேன்... நான்...."
அவன் சொல்ல வருவதற்குள் காயத்ரி அவன் வாயை பொத்தி விடுகிறாள்....
காயத்ரி: " நான் அன்னிக்கே சொன்னேன்ல! நீ எங்க
வேலை பாக்குறேன்னு கேக்குற அன்னிக்கி நான் உன்
லைப
விட்டு
போயிடுவேன்னு....
எனக்கு
தெரியவேண்டாம்.. இன்னிக்கி நம்ம கல்யாண நாள்....
இந்த நாள் எனக்கு எவ்ளோ முக்கியமோ உனக்கும்
அவ்ளோ முக்கியம்னு எனக்கு தெரியும்...
ஆனா
அதையும் மீ றி நீ ஏதோ பன்னிருக்கன்னா அது ரொம்ப
முக்கியமானதுன்னு நான் நம்புறேன்.... என்ன பிஜி
பொண்ணுங்கல்லாம் உன்ன கற்பனை கேரக்டரா
நெனச்சிட்டு
இருக்காங்க...
அத
இன்னிக்கி
ஓடைக்கிலாம்னு பாத்தேன்... ஆனா இப்டி ஆயிடுச்சி...
சரி பிஜி மூடிட போறாங்க.. சாப்டு தூங்குங்க... பை..."
காயத்ரி: " ஹேய் பீல் பண்றியா? அழாத லூசு...."
அமர்: " லிசன் லிசன்.. உன் ப்ரெண்ட்ஸ் யாருமே
இல்லாம,
யூசுவலா
கல்யாணம்
பண்ற
எந்த
அர்ரேஞ்மென்ட்சும் இல்லாம நம்ம ரெண்டு பெரும்
கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா அது செல்லாதா? "
காயத்ரி: " அதான் இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம்னு
சொல்டேனே!"

அமர்: " பதில் சொல்லு"
காயத்ரி: " ம் செல்லுமே!"
அமர்: " அப்ப வா கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்.. "
காயத்ரி: " இப்பவா?"
அமர்: " இப்போதான்.... "
காயத்ரி: " டேய் இப்போ
தெரியுமா? சத்தியமாவா? "
அவள்
மோதிரத்தை
போடுவதற்கு முன்

நேரம்

எடுத்து

என்னாகுதுன்னு

அவன்

கைகளில்

காயத்ரி: " டேய் செத்தா கூட நாலு பேரு வருவாங்க..
ஒண்ணா
வாழ்ப்போறோம்டா
ஒருத்தர்
கூடவா
இல்ல..."
அமர்: " கண்ண மூடு....கண்ண மூடு"
அமர்: " என் வொய்ப்... மச்சி...."
அமர் டீம்: " ஆங் சூப்பர் மச்சி... கங்கிராஜுலேஷன்ஸ்"
அமர்: " பிரெண்ட்ஸ் அண்ட் பார்ட்னர்ஸ்..."
காயத்ரி: " ஓ... ஹலோ... ஆ... அது யாரு...."
அமர் டீம்: " நான் இதே மால் வாசல்ல ப்ரெட் ஆம்லேட்
போட்டுட்டு இருக்கேன்.. "
காயத்ரி: " பேசாம அந்த ஆள் போடோவ போன்ல க்ளிக்
பண்ணி வச்சிக்கோ... அப்பப்பப்ப பாத்துட்டு இரு... ஏ
அப்டி என்ன வேலதான் .... சாரி நீ என்ன வேல
வேணாலும் பண்ணிக்கோ பட் ப்ள ீஸ் மொதல்ல இங்க
வந்து உக்காரு.... "
அமர்: " ஒரே ஆள் எப்டி ஆல்கஹாளிக்கா விமனைசரா
நல்லவனா, ரோகா, கெட்டவனா ஒரே ஆளுக்கு எத்தன
பேஸ் இருக்க முடியும் அதுவும் நான் எங்கையோ
பாத்து
பழக்கப்பட்ட
மாதிரி...
சாரி...
உனக்கு
இதெல்லாம் புரியாது.... நீ படு பேப்..."
காயத்ரி: " உனக்கு எப்டி அவரு முகம் பழக்கப்பட்ட மாரி
இருக்கோ! அவருக்கும் தெரிஞ்சிருக்குமோ என்னமோ
நம்ம செத்துட்டா ஒருத்தன் வருவான்னு பழைய
க்ரைம் நாவல்ஸ்லல்லாம் வரும்ல க்ளூஸ் விட்டுட்டு
போற டைப்ஸ்.. அந்த மாரி..."
அமர் டீம்: " அந்த எரியால டெக்னிக்கல் க்ளிட்ச் இத
வந்து ப்ளைண்ட் ஸ்பாட் அப்டீன்னு சொல்லுவாங்க...

சோ அந்த ஏரியால யாரு என்ன பண்ணாலும் வ ீ
கேன்னாட் ட்ரேக் ஆர் ட்ரேஸ்.... ரேடார்ல கூட
தெரியாது...
மீ ண்டும் அமர் பெண்கள் விடுதிக்கு சென்று ஜன்னலுக்கு வெளியில் அமர்ந்து
கொண்டு ஏதாவது துப்பு கிடைக்கிறதான் என்று யோசித்து கொண்டிருக்கிறான்..
அப்போது அவன் அமர்ந்திருக்கும் இடத்திருக்கு அருகில் ஒரு காலடி தடம்
இருப்பதை கவனிக்கிறான்... அதை பின் தொடர்ந்து செல்கிறான்.. அந்த காலடி தடம்
அவனை ஒரு அறைக்கு நேராக அழைத்து செல்கிறது.. அங்கே ஒரு ஜன்னலில்
ஏதோ ஒட்டியிருப்பதை எடுத்து பார்த்துவிட்டு மீ ண்டும் அவன் அந்த பெண்ணின்
அறைக்கு திரும்புகிறான்..
அமர்: " தேங்க் யூ"
பெண்: " ப்ளெஷர் இஸ் மைன்... ஹேய் அவரு என்ன
பிசிக்கலா
என்ன
பண்ணாருன்னு
உனக்கு
தெரியனும்ல! அண்ட் ஹீ டிட் திஸ்....."
கர்ணன் ஒவ்வொரு முறையும் அந்த பெண்ணை ஒரு தந்தை போல அரவணைத்து
அவள் தலையை வருடி கொடுத்து செல்வான் என்பதை அவள் அமரிடம்
விளக்குகிறாள்....
அமரும்
அவனது
டீம்
கலந்துரையாடுகிறார்கள்..

மெம்பர்களும்

ஒரு

பெரிய

அமர் டீம்: " இது ஒரு வடியோ
ீ
ரெக்கார்டர்.. இட்ஸ் அ
ஆர் எஸ் ட்ரான்ஸ்மிட்டர் பக் .... எ ரேர் மாடல்..
டெபனட்லி நாட் பரம் இந்தியா, ப்ராபப்லி ப்ரம்
இஸ்ரேல் எய்தர் ப்ரம் ரா ஏஜன்சி....
அமர்: " இதெல்லாம் வச்சு பாக்கும்போது கர்ணன்
சாகுறதுக்கு முன்னாடி ஒரு பிக் ட்ரக் மாபியா கூட
லிங்க்ல
இருந்திருக்கலாம்...
அதனால
கொலை
பண்ணிருக்கலாம்.. இல்ல ஒருவேல செத்தது கர்ணனா
இல்லாம நான் நெனைக்கிற ஒரு ஆளா இருந்தா... ஹீ
இஸ் ஆண் எ மிஷன்... "
அமர் டீம்: " சீப்... இந்த பக் வச்சிருந்த ரூம்ல அதிகமா
மீ ட் பண்ணது பி டபுள்யூ டி ஆபிசர் வரீ பாண்டியனும்
காண்ட்ராக்டர் ருத்ர பிரதாப்பும்... இவங்க ரெண்டு
பேரும்
ஸ்டீபன்
ராஜோட
டெத்துக்கு
அப்புறம்
தலைமரைவாயிட்டாங்க.. அண்ட் ஆள் ஆப் எ சடன்
சந்தனத்தோட கேங்கையும் சிட்டி டிஸ்ட்ரிபூஷனோட
கேங்கையும் அவங்க மீ ட் பண்றதா இருந்துச்சி... ஆனா
நாளைக்கு
ருத்ர
பிரதாப்போட
பொண்ணுக்கு
கல்யானம்குரதுனால
அவர்
அங்க வர்ல... சோ
வரபாண்டியன்
ீ
மட்டும் தான் அங்க போறாரு.... திலக்
இஸ் நவ ஆண் ஹிஸ் டெயில்... "
அமர்: " திஸ் இஸ் த செவன்த் டே ... அண்ட் ஹீ குட் பீ த
நெக்ஸ்ட்... லெட்ஸ் கிவ் இட் எ ட்ரை பாய்ஸ்.... "
வேன் புறப்பட்டு செல்கிறது...

வேனில்

ஒரு நபர் வண்டிக்கு முன்னாள் டூ வலரில்
ீ
சென்று கொண்டிருக்கிறான்...
அமர் டீம்: " சொல்லுங்க சார்.."
அமர்: " ஸ்பாட்டுக்கு ரீச் ஆக எவ்ளோ நேரம் ஆகும்.. "
அமர் டீம்:" பைவ் மினிட்ஸ்...அவன் பின்னாடி தான்
போயிட்டு இருக்கேன்.. ஷல் ஐ கோ இன்?"
அமர்: " வேணாம் நான் சொல்ற வரைக்கும் வெயிட்
பண்ணு..."
ஒரு தியேட்டரில் வரபாண்டியன்
ீ
சிலரை சந்திக்கிறான்.....
வரபாநிட்யன்:
ீ
" சந்தனமும் வரமாட்டான்.. ஒரு
மயிரானும்
வரமாட்டான்...
உங்கள
மாரி
அடியாளுங்ககிட்ட நான் டீல் பேசணும் இல்ல! சரி
சொல்றேன்..
புரியுதா
பாப்போம்...
சென்னை
ஹார்பர்லருந்து நியரஸ்ட் ஸ்டார்டிங் பாயின்ட் சூயஸ்
அது இங்க தான் இருக்கு... இது சென்னை சபர்போட
சூயேஜ் சேனலோட ப்ளூ பிரிண்ட்... ப்ளூப்ரின்ட்னா
என்னன்னு தெரியுமா? வரைபடம்.. மேப்பு.. இதுல ஏழு
எடம் இருக்கு... அதுல ஒரு எடத்துல தான் சரக்கு
இருக்கும்... இந்த ஏழு இடமும் எனக்கும் ருத்ர
ப்ரதாப்புக்கும்
மட்டும்
தான்
தெரியும்...
இந்த
இன்பர்மேஷன்
கண்டுபுடிக்கிரதுக்கே
எங்களுக்கு
இவ்வளவு நாளாச்சு... "
வரபாண்டியன்
ீ
பேசிக்கொண்டிருந்த அதே வேளையில்
சில மர்ம நபர்கள் உள்ளே நுழைவதை வாசலில் தனி
கேன் போட வந்த ஒருவன் பார்க்கிறான்... அந்த மர்ம
நபர்களில் ஒருவனும் அதை கவனித்து விடுகிறான்...
வரபாண்டியன்:
ீ
" நம்ம பேசுன மாதிரி அந்த அமவுண்ட
அந்த அக்கவுண்டுக்கு ட்ரான்ஸ்பர் பண்ணிடுங்க...
அதுக்கப்புறம்
இந்த
பைல
புல்லா
உங்கள்ட்ட
குடுத்துடுறேன்..
அப்போது திடீரென அங்கே ஏதோ சத்தம் கேட்டு அனைவரும் திடுக்கிட்டு சத்தம்
வந்த திசையை கவனிக்கிறார்கள்... மேலிருந்து ரோப் வழியாக ப்ளேக் ஸ்குவாட்
டீமை சேர்ந்த ஐந்து நபர்கள் இறங்குகிறார்கள்.. ஒரு ஆள் மட்டும் வரீ பாண்டியன்
கழுத்தில் கத்தியை வைத்து
" ஹை ஸ்வட்டி
ீ
பை..... "
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவரை சங்கிலியால்
பிணைத்து நாற்காலியில் அமர வைக்கிறான்..
ப்ளாக் ஸ்குவாட் டீம்: " இதோ வரீ பாண்டியன் வரீ மரணம் எய்த போகிறார்...
அமைதியா இருந்தா அவர் மட்டும் சாவார்... "
அப்போது அந்த கூட்டத்திலிருந்த சிலர் ஆயுதங்களை வெளியில் எடுப்பதை
பார்த்ததும் ப்ளாக் ஸ்குவாட் டீமில் ஒருவன் துப்பாக்கியால் ஆயுதங்களை சுட்டு
தள்ளினான்..

ப்ளாக் ஸ்க்வாட் டீம்: " இந்த சீன்ல நான் மட்டும் தான்
ஹீரோ... வேற யாரும் ஹீரோவாக ட்ரை பண்ண
வேண்டாம்.. இந்த துப்பாக்கியில பன்னண்டு குண்டு
இருக்கு... எல்லாத்தையும் சேத்தா மொத்தமா சேத்து
அறுவதுக்கு மேல காலி பண்ணிட முடியும்... சோ
எல்லாரும்
********
மூடிக்கிட்டு
உக்காருங்க...
உக்காந்தா தானா முடிக்கும்... சிட் டவுன்... "
வரீ பாண்டியனை சுட தயாராகிறார்கள்.. அப்போது அந்த இடத்திற்கு அமர் டீம் வந்து
சேருகிறார்கள்... அவர்கள் பூட்டை துப்பாக்கியால் சுட்டு திறக்கும் சத்தம் கேட்டு
ப்ளேக் ஸ்குவாட் டீம்
" கோ பட் நோ மோர் கேசுவாளிட்டீஸ் " என்று கூறி டீம் மெம்பர்களை அனுப்பி
வைக்கிறான்... அபோது அமர் அண்ட் டீம் உள்ளே வருகிறார்கள்.. இருவருக்கும்
இடையே கடுமையான துப்பாக்கி சூடு நடக்கிறது... இதற்கிடையில் ப்ளேக்
ஸ்குவாட் டீம் வரீ பாண்டியனை கழுத்தை அருத்து கொன்று விட்டு தப்பி
விடுகிறது..
அப்போது அமர் தீமை சேர்ந்த ஒருவன் தண்ணி கேன் போட வந்த நபரை
வலுக்கட்டாயமாக பிடித்து வேனில் ஏற்றிக்கொண்டு அங்கிருந்து செல்கிறார்கள்...
தண்ணி கேன் போட வந்த நபர்: " சார் சார் சார் வுட்ருங்க சார்.. "
அப்போது அமர் அந்த ஐந்து ப்ளேக் ஸ்குவாட் ஆட்களும் டூ வலரில்
ீ
வேகமாக
செல்வதை கவனித்து விடுகிறான்.. அவர்களை துரத்தி பிடிக்க முயற்சி
செய்கிறான்.. அனைவரும் தப்பி விடுகிறார்கள்.. ஆனால் அதில் ஒருவன் மட்டும்
அமரிடம் மாட்டிக்கொள்கிறான்...
பிடிபட்டவனை பழைய கமிஷனர்
வைத்து விசாரிக்கிறான்...

அலுவலகத்தின்

பேஸ்மென்ட்

அமர்: " பிஜாய் ஸ்பெஷல் டாஸ்க் போர்ஸ் ஆபிசர்....
நறைய பஸ்ட் நறைய ரிவாட்ஸ், சிட்டியில பிக்கேஸ்ட்
ட்ரக் பஸ்ட்டுக்கு காரணமான க்ளோஸ் டூ எ டன்!?
இம்ப்ரசிவ்... அதையும் மீ றி ரீசண்ட்டா வெளிய
வந்ததுக்கப்புறம்
பொண்டாட்டியும் கொழந்தையும்
மர்டர்ட்... "
அமர் டீம்: " ருத்ர பிரதாப் தான் அடுத்த டார்கெட்னு
ஜோஸ் சாருக்கு இன்பார்ம் பண்ணிரலாமா?"
அமர்: " ம்.."
பிஜாய்: " இல்ல இன்ட்ரோகேஷன் ரூம்ல இந்த
பக்கத்துலருந்து பாத்தா எப்படி இருக்கும்னு இப்பதான்
தெரியுது.."
அமர்: " வசதியா இருக்குல்ல!"
பிஜாய்: " இட்ஸ் ஒகே.. நாட் பேட்... கேன் ஐ ஹேவ்
ஒன்?.."

செல்லில்

அமர்: " ஓ எஸ்...."
.................................................................................................
அமரின் அலுவலகம்:
அமர் டீம்:
சொல்லு,,"

"

திரும்பவும்

கேக்குறேன்

ஒழுங்கா

தண்ணி கேன் போடா வந்த நபர்: " சார் நான் என்ன
திருட்டு பயலா சார் எதுக்கு சார் என்ன கட்டி போட்டு
வச்சிருக்கீ ங்கோ?
காலைலருந்து
பசிக்கிது
பசிக்கிதுன்ட்டு இருக்கேன்.. மொதல்ல துன்றதுக்கு
ஏதாவது குடு சார். அப்பறம் தான் சார் இந்த
போடோலாம் பாப்பேன்... "
அமர் டீம்: " இந்த போடோஸ்ல அவங்க இருந்தா
மட்டும் தான் உனக்கு சோறு..."
தண்ணி கேன் போடா வந்த நபர்: " சார் சார் அப்டியே
உட்டு போவாத சார் தயவு செஞ்சு "
பழைய கமிஷனர் அலுவலகத்தின் பேஸ்மென்ட்
அமர்: " கூட்டத்துக்கு நீயே தலைவன்னா மீ தி நாலு பேர்
முண்டமா
தலையில்லாம
சுத்துறதுக்கு
நீயே
கூப்புடலாமே... யு கேன் கால் தெம்..... ஏன்னா
நடுரோட்ல நாய் மாதிரி அடிபட்டு சாகாம இந்த நாலு
செவுத்துக்குள்ள
கொஞ்சம்
டீசன்ட்டா
என்ன
பண்ணலாம்னு போலிஸ் டிப்பார்ட்மென்ட்ல பேசலாம்..
"
பீஜாய்: " நாலு செவுத்துக்குள்ள டீசன்ட்டான சாவு...
இப்ப நீ சொன்ன அந்த பிக்கஸ்ட் ட்ரக் பஸ்ட்
இருக்குல்ல!...
அதுக்கெல்லாம்
எனக்கு
கெடச்ச
ப்ராப்பரான
ரிவாட்
என்ன
தெரியுமா?
நாலு
செவுத்துக்குள்ள என்ன கட்டிப்போட்டு என் கண்ணு
முன்னாடியே
என்
பொண்டாட்டியையும்
கொழந்தையையும் சாவடிச்சாங்க... ரெண்டு நாளா என்
கொழந்தை என்ன பாத்தா மாறியே செத்து கெடந்தா....
ஒருத்தனும் வர்ல.... அவங்க மேல ஈ மொய்க்கிறத
பாத்தா மாறியே ஒன்னும் பண்ண முடியாம ரெண்டு
நாள் உக்காந்துருந்தேன்... சாவு பயம்னா என்னன்னே
தெரியாத என்ன வாழவே பயப்பட வச்சிட்டானுங்க.. "
அமர்: " அதுக்காக முகமூடி மாட்டிட்டு எல்லா ரேங்க்
ஆபிசர்சையும் கழுத்தறுத்தா எல்லாம் சரியாயிருமா?
உன்ன மாதிரி குடும்பத்த எழந்த மத்த போலிசும்
கெளம்புனா இந்த சிட்டி என்னாகும்? இல்ல செத்து
போன உம்பொண்டாட்டியும் கொழந்தையும் திரும்ப
கெடைப்பான்களா? "

பிஜாய்: " எம்பொண்டாட்டியும் கொழந்தையும் திரும்ப
கெடைக்காதுதான்...
ஆனா
டிப்பார்ட்மென்ட்ல
நேர்மையா
வாழுற
எவனாவது
ஒரு
குடும்பம்
தப்பிக்கும்.. ட்ரக்ஸ்னா என்னன்னு தெரியாத அப்பாவி
கொழந்தைங்க
நம்ம
சிஸ்டம்ல
இருக்குற
அழுக்குனால சாவுனுமா? வி ஆர் கிள ீனிக் இட்.. அண்ட்
வ வில்
ீ
கிள ீன் இட்... அண்டில் இட்ஸ் கிள ீன்... "
அமர்: " இதே தான் பல நாட்டுல பல பேர்கள்ல ஆண்டி
நேஷனல்
ஆர்கனைசேஷன்
பண்றாங்க..
யோவ்
உங்களுக்கும்
டெரரிஸ்ட்டுக்கும்
என்னய்யா
வித்தியாசம்? "
பிஜாய்: " ஒன் மேன்ஸ் ரெவல்யூஷன் இஸ் அனதர்
மேன்ஸ் டேரரிசம்..... "
அமர்: " மை புட்..."
பிஜாய்: " புட்னு சொன்னதும் நியாபகத்துக்கு வந்துது... நீ
என் வட்டு
ீ
சாவ நியூஸ் பேப்பர்ல வர பிட் நியூஸ் மாறி
படிச்சேல்ல! ஜஸ்ட் லைக் தட்... ஆனா அது உனக்கு
நடக்கும்போது
தெரியும்...
ஓலம்,
மரண
ஓலம்
கேக்கும்... தொட நடுங்கும்.. உன் கால் உம்பேச்ச
கேக்காம தடுமாறும்... என் கால பாரு... உள்ளங்கால்ல
இந்த மாரி வேர்க்கும்..... "
அமர்: " ஐ அம் நாட் அன் எமோஷனல் ப்ரிக் லைக் யூ..
என் எமோஷன்ஸ் இங்கே இருக்கு... இங்கே இருக்கு...
நாளைக்கு காலைல நான் வருவேன்.. அப்போ நீ
பேசுவ....."
பிஜாய்: " ஒரு ஊர்ல ஒரு ராஜா இருந்தாராம்... அவரு
ஏழு நாள்ல செத்துருவாருன்னு சொன்னதால அவர
ஏழு மலை ஏழு கடல் தாண்டி கொண்டு போய்
வச்சிட்டாங்கலாம்.. அவருக்கு ஒரு பெரிய விருந்து
சாபுடுனுன்னு ஆசை.. வாழை இலைல சாப்பாடு மத்த
எல்லாத்தையும் போட்டு கடைசியா கரிய பரிமாறி
முடிச்சா அந்த கறிக்குள்ள இருக்குற எலும்பு குத்தி
செத்து போயிட்டானாம்... "
அமர் வெளியில் வந்து சக ஊழியரிடம் " ஐ எஸ் கு
இன்பார்ம் பண்ணு... ருத்ர பிரதாப்கு ப்ரொடக்ஷன்
ஜாஸ்தி பண்ணு... அண்ட் இவங்க எந்த பேட்டனையும்
பாலோ பண்ணி கொலை பண்றவங்க இல்ல.... "
போலிஸ்: " சார் வரபாண்டியன்
ீ
உங்கள வந்து பாத்து
கண்சைன்மென்ட் இருக்குற எடம் ப்ளூ ப்ரின்ட்டோட
புள்
டீட்டெயில்
எல்லாத்தையும்
உங்ககிட்ட
குடுத்துருக்காரு... ஆஸ் எ கவர்மென்ட் ஆபிசரா நீங்க
என்ன செஞ்சிருக்கணும்? அத கவர்மெண்டு கிட்ட
குடுத்துருக்கணும்... பட் நீங்க அத செய்யல.. இப்பவும்
அத நீங்க குடுக்குறதுக்கு தயார்னா லீகலாவும் சரி
இல்லீகலாவும் சரி இசட் கேட்டகரி செக்யூரிட்டி

வரைக்கும்
ஜோஸ்
உங்களுக்கு
குடுக்குறேன்னு
சொல்றாரு... நீங்க தான் முடிவு சொல்லணும்... "
ருத்ர பிரதாப்: " எத்தன நாளைக்கு சார்?"
போலிஸ்: " சார் அப்டிலாம் உறுதியா எதையும் சொல்ல
முடியாது சார்..."
ருத்ர பிரதாப்: " சார் அட கம்முன்னு இருங்க சார்...
உங்களுக்கு சரக்கு தேவை.... அதனால என்ன வேணா
பேசுவங்க..
ீ
உசுரு என்னுது சார்... அடுத்து என்ன
கொலை பண்ணுவான்னு தெரிஞ்சதுலருந்து மூச்சு
விட முடியல சார்... அட்டாக் மேல வரம்னு பயமா
இருக்கு... ஆமா சார் சப்ச்டான்ஸ் எந்த எடத்துல
இருக்கன்னு
எனக்கு
மட்டும்
தான்
தெரியும்...
வரபாண்டியன்
ீ
எனக்கு எல்லாத்தையும் அனுப்பிட்டு
தான் செத்துபோனாறு... பிடிஎப் ஆடியோ பைலு
மொத்தமா எல்லாத்தையும் டெலீட் பண்ணிட்டேன்.....
சந்தேகம் இருந்தா நீங்களே பாத்துக்குங்கையா"
போலிஸ்: " எங்க"
ருத்ர
பிரதாப்:
"
நான்
உசுரோட
இருக்குற
வரைக்கும்தான்
சப்ஸடான்ஸ்
இருக்குற
எடம்
தெரியும்... நான் செத்து போயிட்டேன்னு வச்சிக்குங்க
மொத்தமா நக்கிட்டு போக வேண்டியது தான்... "
போலிஸ்: " சார் முழு போலிஸ் போர்சையும்
எறக்கிரலாம் சார்.. அப்டிலாம் எதுவும் நடக்காது.... "
ருத்ர பிரதாப்: " சார் எனக்கு உங்க மேல நம்பிக்கை
இல்ல சார்... எனக்கு சந்தனம் இருக்காப்ல அவரு
பாப்பாப்ல நீங்க கெளம்புங்க சார்... போயிட்டு வாங்க
சார்"
போலிஸ்: " சார் ஒவ்வொரு சீசன்லையும் ஒரு
கிரிமினல் பேமசா இருப்பான்... ஒரு நாள் எல்லாரும்
கவர்மென்ட் கீ ழ வந்து தான் ஆகணும் சார்... "
சந்தனம்: " நான் கிரிமினல் தான் சார்.... என்னை ஏன் சார்
புடிச்சி உள்ள போடல? ஏன்னா உங்க தொழில்
நடக்கணும்னா என் தொழில் நடக்கும்... மாட்டுன சரக்கு
என்னோடது... அதோட மதிப்பு என்னன்னு தெரியுமா?
என்
சரக்கு
எனக்கு
கெடச்சிதுன்னா
உன்
கவர்மெண்டுக்கு கீ ழ நான் வர தேவையில்ல... என்
கவர்மென்ட்ட என்னால உருவாக்க முடியும்... "
போலிஸ்: " ஜோஸ் சார் தான் லைன்ல வராரு என்ன
சொல்ல?"
சந்தனம்: " சனிக்கெழம சாயங்காலம் சரக்கடிச்சிட்டு
படுக்க சொல்லுங்க.. டிஸ்கஷன் முடிஞ்சிது... இனிமே
இவரு என் ப்ரொடக்ஷன்ல இருப்பார்.. சொந்தக்காரங்க

வர ஆரம்பிச்சிருபாங்க.. சிரிச்ச முகத்தோட வந்து ரிசீவ்
பண்ணுங்க.... வாங்க... "
அனைவரும் களைந்து சென்றனர்...
இடம்: கல்யாண மண்டபம்...
அமர்: " ஏணி ஹின்ட் வேர்ட்ஸ்?"
அமர் டீம்: " போலிஸ் ப்ரோடேக்ஷனுக்கு அவன்
ஒத்துக்கல சீப்.... இப்போ சந்தனம் தான் அவனுக்கு
ப்ரோடேக்ஷேன் தரான்.. இப்போ எல்லாரும் அவன்
பொண்ணோட கல்யாணத்துல தான் இருக்காங்க... "
அவன் பழைய விஷயங்களை நினைவு கூர்ந்தான்..
அமர்
டீம்:
ருத்ர
பிரதாப்போட
போன்னுக்க்
கல்யாங்குர்துனால
அவரு
அங்க
வரல..
சோ
வரபாண்டியன்
ீ
மட்டும்தான் அங்க போறாரு... "
பீஜாய்:" அவருக்கு ஒரு பெரிய விருந்து சாப்புடுனுன்னு
ஆசை...."
அமர்: " ஹேய் வெயிட் வெயிட் எவிடன்ஸ் எல்லாமே
ஷிப்ட் பண்ணியாச்சா... "
அமர் டீம்: " ஆங் எல்லாமே இங்கதான் இருக்கு சீப்
எல்லாமே இங்கதான் வச்சிருக்கேன்.. "
அமர்: " அந்த பக்குல சிக்னல் ட்ரான்ஸ்மிட் ஆவுதான்னு
பாரு...."
அமர்
டீம்:
"
சார்
நம்மதான்
அத
டிசேபுல்
பண்ணியாச்சே... ஒரு நிமிஷம் இருங்க ப்ரதர்... "
அவன் அதை பரிசோதிக்கிறான்..
அமர் டீம்: " எஸ் சிக்னல் ட்ரான்ஸ்மிட் ஆகுது.... "
அமர்: " பிரேக் இட்...."
அமர் டீம்: " ஆனா இது வடியோ
ீ
பக் தானே! கேம்
டிஸ்கனெக்ட் பண்ணியாச்சு... "
அமர்: " பிரேக் த டேம் திங்... அது வடியோ
ீ
பக் இல்ல...
ஆடியோ பக்கா இருந்து அவன் நம்மள ஒட்டு
கேட்டுட்டு இருந்தா.... அதான் ஒவ்வொரு மூவ்சும்
தெரிஞ்சிருக்கு... பிரேக் இட்... "
அமர் டீம்: " எஸ் சீப்..... "
அவன் அதை உடைத்து நொறுக்குகிறான்..

தண்ணி கேன் போடும் நபர் இன்னும் கூட கைகள் கட்டப்பட்டு இருக்கிறான்...
காயத்ரி: " பேபி.. எத்தன மணிக்கு வரேன்னு சொல்டு
போ...."
அமர்:
"
டூ
ஹவர்ஸ்...
வந்ததும்
பாப்போம்...
என்னானாலும் டோர் மட்டும் தொரந்துடாத.... "
காயத்ரி: " டூ ஹவர்ஸ்ல வரலன்னா அந்த டோற நான்
தொரந்துடுவேன்.... "
போலிஸ்: " இல்ல சார் இல்ல சார் பேசி பிரயோஜனம்
இல்ல சார்.. என்ன சார் பண்லாம்?"
ஜோஸ்:
" என்ன பன்லாம்னா ஒன்னும் பண்ண
முடியாது வேடிக்கை தான் பாக்கணும்... ம் ஒன்னு
பண்ணுங்க நம்ம ஆளுங்க எல்லாம் அங்கேயே இருங்க
அங்க என்ன நடக்குதுன்னு எனக்கு தெரியனும்... "
சமையல் காரர்: " வணக்கங்கையா... பிரியாணி செய்ய
நாலு
மணி
நேரம்
ஆகும்...
ஆட்ட
அருத்துரலாமாங்கையா? "
ருத்ர பிரதாப்: " அருத்துருங்க போங்க..."
சமையல் காரர்: " சரிங்கையா "
மனப்பெனின் தோழி: " ஹை எப்டி இருக்கடி?"
மணப்பெண்: " என்னாச்சுப்பா?"
ருத்ர பிரதாப்: " ஒன்னுல்லம்மா..."
" வாங்க "
அமரின்
குழுவினர்
வருகிறார்கள்....

அந்த

திருமணத்திற்கு

அமர்: " லோட் இட்...."
ஆங்காங்கே அனைவரும் பரபரப்பாக இருக்கறார்கள்.....
அமர் டீம்: " ஆங் வந்துட்டேன் வந்துட்டேன்...
ஸ்டேஜுக்கு பேக்லதான் இருக்கேன்.. ஆமா இங்க ஒரு
பைக் இருக்கு... ஐ திங்க் இட்ஸ் எ கெட் அவே பைக்...."
அமர்: " ஹலோ.. தோ வரேன்... "
அமர் டீம்: " சீப் வந்ததுலருந்து ருத்ர பிரதாப்பையே
சுத்தி சுத்தி வந்தான்.. விசாரிச்சதுல சொந்த காரனும்
இல்ல... சந்தனம் கேங்கும் இல்ல... பைக்க வேற
திருட்டு தனமா ஸ்டேஜுக்கு பின்னாடி நிறுத்தி
வச்சிருந்தான்... "

மாட்டிக்கொண்ட நபர்: " சார் கல்யாண பொண்ணு
என்னோட எக்ஸ் லவ்வர் சார்... அவல ப்ளேக் மெயில்
பண்ணி கல்யாணத்த நிறுத்த தான் சார் வந்தேன்.. எ
எனக்கு வேற எதுவும் தெரியாது சார்... என்ன
உட்டுறுங்க சார்.. நாலு வருஷ லவ் சார்... "
அமர்: " இவன இங்கயே "
அவர்கள் பேசுவதை சந்தனம் கேங்கை சேர்ந்த குள்ளன் கேட்டுவிடுகிறான்...
அவன் உடனே போன செய்து
" டேய் புதுசா ஆளுங்க எறங்கிருக்காங்க ஒடனே
அண்ணன்ட்ட சொல்லிரு... "
சந்தனம்
கேங்:
"
எறங்கிருக்கான்கலாம்...
இருக்காங்களாம்... "

அன்ன
புதுசா
ஆளுங்க
ஒருத்தன
விசாரிச்சிட்டு

சந்தனம்: " பொருள் இருக்குல்ல!"
சந்தனம்
கேங்:
"
இருக்குன்னன்...
வண்டிலதான் இருக்கு... "

எல்லாமே

சந்தனம்: " மண்டபத்துல எவ்ளோ பாத்துக்க முடியுமோ
பாருங்க... "
சந்தனம் கேங்: " சரிண்ணன்.... "
அமர்:
"
ஆக்ஷுவலி
இந்த
டெசர்ட்
நல்லாயிருக்கு ட்ரை பண்ணி பாருங்க... "
அமர் டீம்: " சீப் சந்தனம்
ஸ்ட்ரெயிட்டா பாருங்க.. "

எங்கயோ

ரொம்ப
போறான்

அமர் சந்தனத்தை பின் தொடர்கிறான்...
அமர்: " இது விஸ்க்கியா? இல்ல இல்ல வேணாம்... "
அமர்: " மாப்பள வடா?"
ீ
சந்தனம்: " பொண்ணு வடு...."
ீ
அமர் கம்ப்யூட்டர் செண்டர்...
காயத்ரி சமைத்துக் கொண்டிருக்கும்போது தண்ணி கேன் போடா வந்த நபரின் குரல்
கேட்கிறது....
தண்ணி கேன் போடா வந்த நபர்: " சார் யாராச்சும்
இருக்கீ ங்களா சார்.. கையெல்லாம் வலிக்குது சார்...
தயவுசெஞ்சு அவுத்து விடுங்க சார்... சார் நறைய கேன்
போடா வேண்டியது இருக்கு சார்... திட்டுவாரு சார்
ஓனர்... தயவு செஞ்சு அவுத்து விடு சார்.... நான் போனும்

சார்... சார் அவுத்து வுட்டு போங்க சார்.... நீங்க கேட்ட
ஆளு சத்தியமா இந்த போடோவுல இல்ல நம்புங்க
சார்.... "
காயத்ரி உள்ளே வருகிறாள்...
தண்ணி கேன் போடா வந்த நபர்: " நீ யாருக்கா.... மேகி
தான சமைக்கிற? பசிக்கிதுக்கா...."
இடம்: கல்யாண வடு
ீ
அனைவரும் ஆடிப்பாடி கொண்டாடுகிறார்கள்....
அப்போது ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட் ஒருவர் ஆங்காங்கே கண்ண ீர் புகை குண்டு
வசிவிட்டு
ீ
நேராக மனப்பெண்ணின் அருகில் சென்று கழுத்தில் கத்தி வைத்து
விடுகிறார்....
யூட்யூபர்:
"
ஆட்டுக்கர்
பிரியாணிய
இப்படி
கல்யாணத்துக்கு சமைச்சி இப்படி மக்களோட மக்களா
உக்காந்து சாப்புடும்போது இந்த பிரியாணியோட சுவை
சொல்லவா
வேணும்....
[விநோதமாங்க
சத்தம்
கேட்கிறது]... ஏய் என்னப்பா இங்க சத்தம்?"
ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட் 1: " மைக் டெஸ்டிங் த்ரீ டூ
ஒன்..... லேடீஸ் அண்ட் ஜென்டில்மேன் இந்த சீன்ல
நான்தான் ஹீரோ... எனக்கு தேவை இந்த கூட்டத்துல
இறுக்குற
ஒருத்தன்... அவனா வந்துட்டா இந்த
கல்யாணம் நல்லபடியா நடக்கும்... அங்கிள் அந்த
ஆண்டீஸ் டாக்ஸ் கண்டின்யூ பன்னலாம்... அந்த ஒரே
ஒரு ஆள் மட்டும் வந்துட்டா நான் அமைதியா அவர
கூட்டிக்கிட்டு போயிடுவேன்...
மற்றொரு
ப்ளேக்
ஸ்குவாட்
கூட்டத்தை நெருங்கி வருகிறான்...

எஜன்ட்

மெல்ல

ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட் 2: " ருத்ர பிரதாப்! கம்..."
மணப்பெண்: "அப்பா அப்பா...."
சந்தனம் ருத்ர பிரதாப்பை தடுக்கிறான்.... ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட் 2 திரும்பி ப்ளேக்
ஸ்குவாட் எஜன்ட் 1 ஐ பார்க்கிறான்.. அவன் துப்பாக்கியால் தரையில் சில முறை
சுட்டு விட்டு மீ ண்டும் மணப்பெண்ணின் கழுத்தில் வைக்கிறான்...
மணப்பெண்: "[பயந்து அலறுகிறாள்] ஆ ஆ அப்பா....."
ருத்ர பிரதாப் முன் வந்து சரணடைகிறான்... ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட் 2 அவரது
கழுத்தில் விலங்கு போட்டு வண்டியில் வைத்து அங்கிருந்து அழைத்து
செல்கிறான்...
ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட்: " ஆ சந்தனம் யூட்யூப்
கிராண்ட்பா மட்டன் பிரியாணி ரெடி பண்ணிருக்காங்க...
நான் ஒரு புடி புடிச்சிட்டேன்.. நீயும் புடி... இந்த
என்னுது..."

அமர்: " ஹேய் பைக் கீ ..."
அமர் கீ யை வாங்கிக்கொண்டு வேகமாக ஓடுகிறான்...
ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட் ருத்ர பிரதாப்பை அழைத்துக் கொண்டு அங்கிருந்து
வேகமாக வெளியேறுகிறான்... அவனை அமர் ஸ்டேஜுக்கு பின்னாலிருக்கும்
வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு பின் தொடர்கிறான்.. அதே நேரம்
திருமண
மண்டபத்தில் எஞ்சி இருக்கும் ப்ளேக் ஸ்குவாட் ஏஜண்டுகளுக்கும் சந்தனத்தின்
அடியாட்களுக்கும் இடையே சண்டை நடக்கிறது...
சந்தனம்: " [செல்போனில் அவனது மாமாவோடு
பேசுகிறான்] அங்கேயே மடக்கி புடிங்க.. ருத்ர பிரதாப்
மட்டும் உயிரோட வேணும்... "
சந்தனத்தின் மாமா: " சரி "
ரோந்து சென்று கொண்டிருந்த போலிசுக்கு வாக்கி டாக்கியில் செய்தி வருகிறது...
வாக்கி தாக்கி: " அக்க்யூஸ்ட் கருப்பு கலர் டூ வலர்ல
ீ
நெமிளிச்சேரி
சவுக்கு
தோப்பு
வழியா
தப்பிச்சி
போயிட்டு இருக்கான்... "
போலிஸ்: " ஓகே சார்... யோவ் எல்லாரும் சீக்கிரமா
வண்டியில ஏறுங்கயா "
திருமண மண்டபத்தில் சந்தனம் ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட்டுகளோடு சண்டை
போடுகிறான்..
சந்தனத்தின் மாமா: " ஹேய் அவன்தான் போ சீக்கிரம்
போ"
போலிஸ்: " இப்போ அக்க்யூஸ்ட் செக் போஸ்ட் தாண்டி
போயிட்டு இருக்கான் ஓவர்....."
சந்தனம்
அவர்களோடு
சண்டையிடுகிறான்..

கடுமையாக

அமர் டீம்: " சீப் கேன் வ டேக்
ீ
எனி ஏக்ஷன்...."
அமர்: " டோன்ட் ப்ளோ யுவர் கவர்... அங்க என்ன
நடந்தாலும் வேடிக்கை மட்டும் பாரு...."
ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜண்டுகளில் இருவர் சந்தனத்தை அடித்து நொறுக்குகிறார்கள்..
அவன் தடுமாறி விழுகிறான்...
தண்ணி
கேன்
போடா
வந்த
நபர்:
"
[மேகி
சாப்பிடுகிறான்] திருட்டு பய இல்லக்கா நானு தண்ணி
கேன் போட்டுட்டுருக்கேன்... எல்லாம் என் நேரம்....
இவனுங்களால வந்து மாட்டிக்கிட்டேன்... "
காயத்ரியின் கை தவறுதலாக விசிடியை ஆண் செய்து விடுகிறது.. திரையில்
காட்சிகள் தொடர ஆரம்பிக்கிறது..

தண்ணி கேன் போட வந்த நபர்: " தியேட்டர் செட்டப்பா?
[திரையில் வரும் நபரை பார்க்கிறான்] இந்த ஆள்
போடோவ இங்க வச்சிக்கினு கண்ட கருமாந்திர
போடோவல்லாம் காமிச்சி தேடிட்டு இருக்காங்க... "
காயத்ரி: " இந்த ஆள நீ பாத்துருக்கியா?"
தண்ணி கேன் போடா வந்த நபர்: " ஆமா நேத்து
நைட்டுதாங்கா இவர நான் பாத்தேன்... "
காயத்ரி அமருக்கு போன் செய்கிறாள்....
காயத்ரி: " ஹெலோ அமர்...."
அமர்: "காயு உனக்கு எத்தன தடவ சொல்லிருக்கேன்..
போன எடுக்கலன்னா விட்டுடு.. திரும்பி திரும்பி
அடிக்காத எவ்ளோ இம்பார்டன்ட்டா இருந்தாலும்......"
காயத்ரி:
"
ஏய்
கத்தாதடா...
நீ
போடோவுல
டிக்கீ ஸ்டுன்னு
எழுதிருந்த
ஆள
இந்த பையன்
உயிரோட பாத்துருக்கான்...
அதுக்கு தான் கால்
பண்ணேன்... "
கண்ட்ரோல் ரூமிலிருந்து அதிகாரி: " அக்க்யூஸ்டு எம்
எம் ட்ரேக் வழியா உள்ள நொழஞ்சிருக்கான்.... "
சந்தனத்தின் ஆட்கள் அவனை பின் தொடர்கிறார்கள்....
ஒரு இடத்தில் போலிஸ் குழுவுக்கும் சந்தனம் கேன்குக்கும் இடையே ப்ளேக்
ஸ்குவாட் எஜன்ட் சிக்கிக்கொள்கிறான்... ருத்ர பிரதாப்பை ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட்
பைகோடு பூட்டிவிடுகிறான்..
போலிஸ்: " சார் நீங்க சொன்ன வண்டிய மடக்கிட்டோம்
ஆனா ஒரு கேங் பாலோ பண்ணிட்டு வந்திருக்கே சார்....
கழுத்துல சங்கிலி மாட்டிருகுரவன விட்ருங்க அவங்க
பாத்துக்குவாங்க...கருப்பு மாஸ்க் மாட்டிருக்குரவண
எங்கிட்ட கொண்டு வாங்க.. உயிரோட.... புரியுதா?
டோன்ட் யூஸ் யுவர் வெப்பன்ஸ்..."
போலிஸ்: " ஓகே சார்"
அடிபட்டு கீ ழே விழுந்து கிடந்த சந்தனம் ஒரு மாத்திரையை பல்லில் வைத்து
கடிக்கிறான்... ஆக்ரோஷமாக எழுந்து இரண்டு ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட்டையும்
அடித்ஹ்டு நொறுக்குகிறான்.. அதே நேரம் ருத்ர பிரதாப்பை கடத்தி சென்ற பேக்
ஸ்குவாட் எஜன்ட் அங்கே இருக்கும் அனைவரையும் அடித்து நொறுக்கிவிட்டு ருத்ர
பிரதாப்பை போட்டு தள்ளுகிறான்...
அப்போதுதான் சரியாக அமர் அங்கே வருகிறான்... வண்டியை விட்டு இறங்கி வந்து
அந்த ப்ளேக் ஸ்குவாட் ஏஜண்டை பார்த்து கத்துகிறான்...
அமர்: " ஹேய்... நீ மட்டும் நிஜமான வரனா
ீ
இருந்தா
அந்த முகமூடிய கழட்டி மூஞ்சிய காட்டு... காட்டி

பாரு..... கர்ணன்ங்குற பேர்ல இந்த உலகத்த நீ
ஏமாத்தலாம்... ஆனா எனக்கு தெரியும் நீ யாருன்னு!
கதை கதையா கேள்விப்பட்டுருக்கேன் கோஸ்ட பத்தி..
ஆனா நான் அட்மைர் பண்ண ஆளுக்கு கட்ஸ்
இருந்துச்சு....
இப்டி
முகமூடிக்கு
பின்னாடி
ஒளிஞ்சிக்கிட்டு இல்ல... அந்த முகமூடிய நான் கலட்டி
நீ யாருங்குரத எக்ஸ்போஸ் பண்றேன்... உன் நிஜ
முகத்தோட ஒரு நாள், ஒரு நாள் தாங்க முடியுமான்னு
பாக்குறேன்...
அந்த எஜன்ட் லைவ் ஸ்ட்ரீம் வழியாக தனது நிஜ முகத்தை அனைவருக்கும்
காண்பிக்க தயாராகிறான்... அந்த முகத்தை பார்ப்பதற்கு ஆர்வமாக சந்தனம்,
ஜோஸ், போலிஸ் குழு மற்றும் அனைவரும் ஆர்வமாக காத்திருக்கிறார்கள்...
அவன்
தனது
முகமூடியை
உரித்து
தனது
நிஜ
முகத்தை
உலகிற்கு
தெரியப்படுத்துகிறான்.. அந்த முகமூடிக்குள் இருப்பது கர்ணன் என்பது தெரிந்ததும்
அனைவரும் அதிர்ச்சியடைகிறார்கள்...
கர்ணன்: " ஆரம்பிக்கலாங்களா?"
அமர்: " ஒன்ஸ் அப்பான் எ டைம் தேர் லிவ்ட் எ
கோஸ்ட், ஹீ இஸ் நாட் எ மித் எனிமோர்... "
கர்ணன் வண்டியில் மின்னல் வேகத்தில் அங்கிருந்து புறப்பட்டு செல்கிறார்...

intermission
பழைய கமிஷனர் அலுவலகத்தின் பாதாள சிறை:
கர்ணனின் மகன்[போனில்]: கண்டெயினர் எடுத்ததும்
உள்ள
ட்ரேக்கர்
இருந்துது...
அத
டீஆக்டிவேட்
பண்ணியாச்சு... நான் இங்க இருக்குற ஸ்பாட்டு
உங்களையும் என்னையும் தவிர வேற யாருக்கும்
தெரியாது...
பீஜாய்: " ஓகே நான் சொல்ற வரைக்கும் இந்த விஷயம்
வெளியில போகாம பாத்துக்கோ... "
கர்ணனின் மகன்: " சார் அந்த செம்பில் செக் பண்ணி
பாத்ததுல இட்ஸ் நாட் கொக்கின்.. வந்த ஒடனே
கன்பார்ம் பண்ணிட்டேன்... இப்ப நான் இருக்குற
எடத்துல ஏதாவது ஒன்னு நடந்தா இந்த எடத்துல
ஆடியோ பக் ஒன்னு பிளேஸ் பண்ணிருக்கேன்... அது
எல்லா ஆடியோவும் ரெக்காடாயிடும்..... சார் சார்
எனக்கு ஏதாவது ஒன்னு ஆச்சுன்னா இந்த தகவல
எங்கப்பாட்ட போயி சேத்துருங்க... "
பீஜாய்: " ஹேய் அதெல்லாம் ஒன்னும் நடக்காது.... சரி
இங்க நான் வேற ஒரு எமர்ஜன்சில இருக்கேன்...
அப்புறம் கூப்புடுறேன் ஓகே?"

பீஜாய்: " [வேறொரு
அங்கதான் வந்துட்டு
சீக்கிரமா போ"

இணைப்பில்] நெப்போலியன்
இருக்கேன்.. ஹேய் டில்லி

நடந்த விஷயங்களை பீஜாய் சிந்தித்துக் கொண்டிருக்கிறான்...
கண்ட்ரோல் ரூமில் இருக்கும் விஷ்வா எனும் போலிஸ் அதிகாரிக்கு ஜோஸ் போன்
செய்கிறார்...
விஷ்வா: " சொல்லுங்க சார்..'
ஜோஸ்: " விஷ்வா! அந்த மாஸ்க் மேன் டீம் ஆளுங்க
செல் எய்ட்லதான இருக்காங்க? "
விஷ்வா: " ஆமா சார்.... "
ஜோஸ்: " நம்ம ஆளுங்கள அனுப்பி வைக்கிறேன்..
இப்போ ட்யூட்டில இருக்குற ஆளுங்கள வெளிய
அனுப்பிடு.. "

சந்தனத்திற்கு ரோலக்ஸின் அடியாளிடமிருந்து கால் வருகிறது...
சந்தனம்: " சொல்லு"
கீ ரோலக்ஸ் : " சந்தனம், சரக்கு என்னாச்சு?"
சந்தனம்: " எண்ட எவ்ளோ இருக்கோ எல்லாத்தையும்
ரெடி பண்ணிட்டு இருக்கேன்... "
கீ ரோலக்ஸ்: " நான் கேக்குறது உன்கிட்ட இருக்குற
சரக்கு இல்ல.... இல்லாத சரக்கு காணாம போன சரக்கு
என்னாச்சு?"
சந்தனம்: " அது இன்னும் ஒன்னு ரெண்டு நாள் தான்
ரெடி பண்ணிடுறேன்... "
கீ ரோலக்ஸ்: " இப்போ உன்கிட்ட இருக்குற மொத்த
சரக்கையும் இன்னிக்கி நைட்டே ஷிப்ட் பண்ணுங்க...
காணாம போன சரக்க இன்னும் ரெண்டு நாள்ல
கண்டுபுடிக்கணும்... இல்லன்னு வை அடுத்த கால்
ரோலக்ஸ் கிட்டருந்து வரும்.. உனக்கு பெரிய குடும்பம்
இருக்கு...
எல்லாரும்
உயிரோட
இருகுனும்ல
பாத்துக்க.... "
சந்தனம்: " இல்ல நான் உனக்கு அப்டேட் பண்றேன்.... "

கமிஷனர் அலுவலகம்:
அமர்: " ரெண்டாவது செத்தது கர்ணன் இல்ல.. இந்த
போடோவ பாருங்க..... இன்டியாக்குள்ள வேற ஒரு
ஆண்டி சோஷியல் எலிமென்ட்ஸ உன்னேத்திக்கல்ல
அப்ப்ரூவ பண்ண க்ரியேட் பண்ண ஏஜன்சி தான் இந்த
ப்ளேக் ஸ்குவாட்... நான் அதோட ப்ரெசென்ட் பேட்ச்....
இந்த டீம் பைலட் பேட்ச்.... பைலட் ப்ளேக் ஸ்குவாட்...
நீங்க செத்து போனதா சொன்ன கர்ணன்... விக்ரம்... ஹீ
இஸ் எஜன்ட் விக்ரம்... நயன்டீன் எயடீஸ்ல ப்ரைம்
மினிஸ்டரோட கவர்னன்ஸ்கு கீ ழ ஒரு ஸ்டெல்த் டீம்
உருவாக்கப்பட்டுச்சி... இனிஷியல்லி இட் வாஸ் கால்ட்
பிரின்ஸ்
கார்டியன்...
அண்ட்
லேட்டர்
ப்ளேக்
ஸ்குவாட்னு
பேர்
மாத்தப்பட்டுச்சி...
ப்ளேக்
ஸ்குவாடோட பைலட் பேட்ச்ல லெவன் மெம்பர்ஸ்
இருந்தாங்க..... அதோட ஹெட் கமேண்டர் தான் எஜன்ட்
விக்ரம்... நூறுக்கும் மேல சக்சஸ்புல் ஆப்பரேஷன் பை
திஸ் ரூத்லஸ் டீம்... அன்பார்ச்சுநேட்லி நயன்டீன்
நயன்டி
ஒன்ல
நடந்த
ஆப்பரேஷன்
தவறா
போனதுனால
எஜன்சி
இவங்களுக்கு
எதிரா
திரும்புச்சி... ... இந்த பதினொரு பேரு மேலையும்
தீவிரவாத முத்திரை குத்தி அடையாளமே இல்லாம
அழிக்க ஆக்ஷன் எடுத்துச்சி... இந்த பதினொரு பேரு
மட்டும் இல்ல இவங்களோட பேமிலி ப்ரெண்ட்ஸ்
எல்லாரையும் கொடூரமா கொன்னுருக்காங்க... மர்டர்
பத்தி எந்த ட்ரேசோ எவிடன்சோ கெடையாது..... டில்
டெட் இந்த பதினொரு பேர்ல நாலு பேரோட பாடி
மட்டும் மிஸ்ஸிங்... தட் இன்க்லூட்ஸ் விக்ரம் அஸ்
வெல்..... அந்த தியர் டெத் ஸ்டில் ரிமைன்ஸ் எ
மிஸ்ட்ரி.... சோ இத வச்சி பாத்தா எம்முன்னடி முகமூடி
கலட்டுனவன்
பழைய
ரேக்காட்ஸ்ல
செத்ததா
இருக்கிறது இட்ஸ் யுவர் மேன் விக்ரம்... "
போலிஸ்: " அப்ப அவர பத்தின விட்னஸ் பேமிலி
மெம்பர்ஸ் எல்லாமே குடுத்த ரிப்போர்ட்ஸ்லாமே
பேக்கா? "
அமர்: " என்னோட அசம்ஷன் கரெக்டா இருந்தா இது
எல்லாமே விக்ரமோட ப்ளேன்.... அவரு மத்தவங்க
கிட்ட காட்டுன முகம் வேற..... அவரோட நிஜமுகம்
வேற..... தன்ன ஒரு குடிகாரனா ட்ரக் அடிக்க்டா சுத்தி
இருக்குற எல்லாரையும் நம்ப வச்சாரு...... அந்த
காணாம போன கண்டெயினர் காகத் தான் தன்னோட
பையன
கொலை
பண்ணாங்கன்னு
தெரிஞ்சிக்கிட்டதுக்கு
அந்த
கொலைல
யாருக்கெல்லாம்
சம்மந்தம்
இருக்குன்னு
கண்டுபுடிக்கத்தான் அந்த பிளைன்ட் ஸ்பாட்லருந்து
வொர்க் பண்ணாரு.... வொர்கிங் இன் த ஷேடோ லைக்
எ கோஸ்ட்.... வரபாண்டியன்
ீ
அந்த ருத்ர பிரதாப்போட
கான்வர்செஷன்லருந்து ஹீ பவுண்ட் அவுட் இவங்க
எல்லாரும்
வேலை
பாக்குறது
சந்தனத்தோட
கண்டெயினர்ஸ்காக,
நுகம்பாக்கம்
போலிஸ்

ஸ்டேஷன்லருந்து அவருக்கு சந்தனம் அந்த கேங்
பத்தின என்டயர் ஹிஸ்டரி தேவைப்பட்டுச்சி....
விக்ரம்: " ஆள் ஓகே?"
எஜன்ட்: " ஆள் ஓகே சார். சுதாகரோட ரைட் ஷோல்டர்
டிச்லோக்கட் ஆயிருக்கு...
கர்ணன்: " தேங்க யூ பாயிஸ்"
அமர்: " அண்ட் கடைசியா ஹீ பவுன்ட மேச்.... "
சந்தனத்தின் ஆள் 1: " என்னாப்பா அங்க ஒரே கூட்டமா
இருக்குது? "
சந்தனத்தின் ஆள் 2: " தெரியலியேப்பா..."
அமர்: " சந்தனம் சப்ளை பண்ற கொக்கினும் காணாம
போன கொக்கினும் ஒன்னு.... "
கர்ணன்: " கன்பார்ம்டு எரித்ராக்சைலம்.... "
அமர்: " பிரபஞ்சன முகமூடி போட்டு கொலை பண்ண
மாதிரியே தன்னோட டீம வச்சே தன்ன தானே கொலை
பண்ண மாதிரி நம்ப வச்சாரு... அதே முகமூடிய
அவரும் போடா ஆரம்பிச்சாரு.... இது வரைக்கும்
இறந்து போனவங்க எல்லாம் விக்கம் பையன் சாவுக்கு
காரணமானவங்க..... இன்னும் அந்த கொலைல வேற
யாரெல்லாம்
சம்மந்தப்பட்டுருகாங்களோ
சம்மந்தப்பட்டிருந்தா த கில்லிங்ஸ் வில் கண்டின்யூ...."
போலிஸ்: " இந்த ஆளு கவர்மெண்டையே எதிர்த்து
நிக்கிறது தான் பெக்காத ஒரு புல்லைக்காகவா?"
அமர்: " ஒருவேள அது அவரோட உண்மையான பெத்த
புள்ளையா இருந்தா! அவரு பேரு தவற எதுமே
ரிக்காட்ஸ்ல இல்ல... அவரு செஞ்ச வேல செஞ்ச
கொலை வாங்குன சம்பளம் யூஸ் பண்ண வெப்பன்ஸ்
எல்லாமே அன்னக்கவுண்டட். இத்தன வருஷமா
வெவ்வேற
பேர்ல
மறஞ்சு
வாழ்ந்து
கடசியா
கர்ணன்ங்குற பேர்ல இவ்ளோ நாளா அமைதியா
இருக்குறாரு.... தனக்கு ஒரு பையன் இருக்குன்னு
கவர்மென்ட்டுக்கு
தெரியாம
மரச்சிருக்காறு...
அவனுக்கு எதுவும் ஆயிட கூடாதுன்னு பயம்... இப்ப
யாரோ அந்த பையன அடிச்சி கொன்னுருக்காங்க...
பாவம் விக்ரம் யாருன்னு அவங்களுக்கு தெரியல.... "
ஜோஸ்: " ஆனா அமர் அப்போ அந்த பிரபஞ்சனோட
கொழந்தை இந்த ஆளோட சொந்த பேரன் இல்லையா?
"
அமர்: " இருக்கலாம் சார்"

ஜோஸ்: " ஓகே ரைட்டு அத விடு... இவன் டீமுல இந்த
நாலு பேரு மட்டும் தானா இல்ல வேற யாராவது
இருக்காங்கலாலா? "
அமர்: " இன்னும் ஒருத்தன் கூட இருக்கலாம் சார்...அது
இவரோட
பேரனா
கூட
இருக்கலாம்,
பையன
கொன்னுட்டாங்கங்குற
கோவத்த
விட
பேரன
காப்பாத்தனுங்குற வெறியோட இருப்பாரு..... ஹீ வாஸ்
த மோசட் வொயில்டு அண்ட் எக்ஸ்பேண்டபுல் ஒன்.....
கோஸ்ட்னு சொல்லுவாங்க... "
ஜோஸ்: " சோ அப்ப இந்த ஆளு எங்க இருக்குன்னு
அமருக்கு தெரியாதுல்ல!"
அமர்:
"
கொன்னது
யாருன்னு
கண்டுபுடிக்க
சொன்ன ீங்க... ஹீ இஸ் யுவர் மேன்.. மை மிஷன் இஸ்
அக்கப்ளிஷ்டு .... "
ஜோஸ்: " இப்படி பாதி வழியில விட்டுட்டு போறது சரி
இல்லேல்ல......"
அமர்: " சார் நான் இந்த கேஸ எடுக்கும்போது போலிஸ்
டிப்பார்ட்மென்ட்டுக்கும்
சீரியல்
கில்லார்ஸ்கும்
நடக்குற பிரச்சனைன்னு நெனச்சேன்... ஆனா இப்போ
இது ஒரு எக்ஸ் மில்டன்ட்டுக்கும் அவரோட பையன
கொன்னவங்களுக்கும்
இடைல
நடக்குற
போர்...
இதுக்குள்ள நான் இல்ல சார்.... பாய்ஸ் ஆர் வ டன்?"
ீ
அமர் டீம்: " எஸ் சார்"
ஜோஸ்: " அமர்!... ஹேய் இதுக்கு பதில் சொல்லிட்டு
போ... "
அமர் மற்றும் டீம் அங்கிருந்து புறப்படுகிறார்கள்.....
ஜோஸ் அவனுக்கு பின்னால் வருகிறார்....
ஜோஸ்: " [அருகில் வருபவனிடம்] பக்
இருக்கான்னு செக் பண்ணு போ... அமர்...."

எதாச்சும்

அமரும் ஜோசும் லிப்டுக்குள் தனியாக செல்கிறார்கள்...
ஜோஸ்: " நீ அவன புடிக்க ஹெல்ப் பண்ல... நீயும்
அவனோட ஏஜன்சி... அதனால நீயே அவன தப்பிக்க
விட்டன்னு சொல்லலி இந்த கேஸ உனக்கு எதிரா
திருப்பி விட்டுடுவேன்.. "
அமர்: " பிரபஞ்சன யார் கொன்னான்னு எனக்கு
தெரியும் உன் கண்ணே உன்ன காட்டி குடுத்துடுச்சி....
முடிஞ்சா நீ உன்ன காப்பாத்திக்க....."
ஜோஸ்: " செத்தவன பாத்து பயப்பட சொல்ற... சரி நீ
சொல்றது உண்மையா இருந்தா இந்த வாட்டி கர்ணன்
சரியா சாவான்... "

அமர்: " நீ கர்ணன பத்தி சொல்ற... ஆனா நான் விக்கிரம
பத்தி பேசிட்டு இருக்கேன்... உங்க யாராலையும் அவன
கொள்ள முடியாது. ஏன் சொல்லு, பிக்காஸ் ஹீ இஸ்
ஆல்ரெடி எ கோஸ்ட்...."
அமரும் அவனுடைய
விடுகிறார்கள்...

டீமும்

அங்கிருந்து

சென்று

ஜோஸ் செல்போனில்: " ஆங் என்னாச்சு?
ஆளுங்க எல்லாம் உள்ள வந்துட்டாங்களா?
எதையாவது சொல்லி தொலையேண்டா ****** "
கண்ட்ரோல்
ரூமில்
அமர்ந்திருக்கிறார்....

விஷ்வாவின்

வாயை

கட்டி

நம்ம
டேய்
கர்ணன்

அருகில்

சக போலிஸ்: " சார்"
ஜோஸ்: " என்னடா ? "
சக போலிஸ்: " கன்ஸ் எல்லாத்தையும் சப்மிட்
பண்ணிட்டாங்க
சார்....
அண்ட்
எவிடன்ஸ்
எல்லாத்தையுமே ட்ராஷ் பண்ணிட்டாங்க சார் "
ஜோஸ்: " அதுக்கென்ன? "
சக போலிஸ்: " இது எல்லாத்தையுமே தாண்டி
ஜெலட்டினும் ஒரு முப்பது கிலோ ஆர் டி எக்சும்
மிஸ்ஸிங் சார்... "
கர்ணன்: " ரீசன்ட்லி ப்லேயிடு... உங்க ஆளுங்களுக்கு
சிக்னல் தரனும்ல... நானே தரேன்... "
'சக்கு சக்கு வத்திக்குச்சி சட்டுன்னுதான் பத்திக்கிச்சு ஒயிலே ஒயிலே....' எனும்
பாடல் சிறைச்சாலை முழுதும் ஒளிபரப்பப்படுகிறது... அதை கேட்ட பீஜாய் கர்ணன்
வந்துவிட்டதை புரிந்து கொண்டு புன்னகைக்கிறான்...
அப்போது கர்ணன் சிறைச்சாளிக்குள் வந்து
அடியாட்களை அடித்து நொறுக்குகிறான்..
அதே நேரம் ஜோஸ்
கொண்டிருக்கிறார்....

போலிஸ்

அங்கே

போர்சோடு

இருக்கும்

சந்தனத்தை

ஜோஸின்

தேடி

ஜோஸ்: " ஆங் சந்தனம் நீ எங்க இருக்க?"
சந்தனம்: " நான் லேப்ல இருக்கேன்... "
ஜோஸ்: " இப்ப நான் சொல்றத நீ தெளிவா கேளு... நான்
உன்கிட்ட முன்னாடியே சொல்லிருக்கேன்ல அமர்
அண்ட் டீம எறக்கிருக்கோம் அந்த சீரியல் கில்லர்ஸ்
புடிக்கிரதுக்குன்னு
அந்த
........
நமக்கே
ரிவிட்
அடிச்சிட்டான்...
நம்ம
எல்லா
இடத்தையும்

சென்று

கண்டுபுடிச்சிட்டான்... மொத்தமா எக்ஸ்போஸ் பண்ண
போறான்... எல்லாத்தையும்.."
சந்தனம்: " அது உன் பிரச்சன.. நான் ரோலக்ஸ்கு பதில்
சொல்லணும்... "
ஜோஸ்:
"
ரோலக்ஸ்கு
பதில்
சொல்லனும்னா
நாமள்லாம்
உயிரோட
இருக்கனும்ல!
என்
இன்வேண்டரிலருந்து முப்பது கிலோ ஆர் டி எக்ஸ
காணும்
*****
நம்ம
லேப
பத்தி
மொத்தமா
தெரிஞ்சிக்கிட்டு அவன் சும்மா விட்டு போயிருக்க
மாட்டான்...
மொதல்ல
அங்கிருந்து
உயிரோட
வெளியில வர வழிய பார்.... "
சந்தனம்: " என் வட்டு
ீ
ஆளுங்கல்லாம் இருக்காங்க..
கொழந்தைங்கல்லாம் இருக்கு... "
ஜோஸ்:
"
எதையும்
அசைக்காம
தொடாம
எல்லாரையும் கூட்டிக்கிட்டு அங்கிருந்து வெளியில
வா புரியுதா? "
சந்தனம்: " சரி"
ஏதோ
ஒரு
மாத்திரையை
வாயில்
கடிக்கிறான்...
லேபில்
ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது...

வைத்து
ரேடியோ

சந்தனம்: " ஏய்... எல்லாரும் வேலைய நிப்பாட்டுங்க...
நம்ம ஒடனே இங்கிருந்து வெளிய போறோம்"
சந்தனம்
சொல்வது
புரியாததனால்
ரேடியோவை ஆப் பண்ண செல்கிறான்...

ஒருவன்

சந்தனம்: "ஏய் லூசு பயலே எதையும் தொடாதடா
அறிவிருககடா?
எல்லாரும்
என்ன
பாலோ
பண்ணுங்க...."
ரேடியோவில்
கல்வியா
ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது....

செல்வமா

வரமா
ீ

என்னும்

பாடல்

அனைவரும் சந்தனத்தை தொடர்ந்து அங்கிருந்து வெளியேறுகிறார்கள்.....
அதே நேரம் சிறைச்சாலையில் கர்ணன் அவரது குழு உறுப்பினர்களை
சிறையிலிருந்து விடுவிக்கிறான்..... அங்கே போலிஸ் அதிகாரிகள் அவர்களை
தாக்க வருகிறார்கள்...
கர்ணன்: " பாய்ஸ் கன்சிடர் திஸ் யுவர் ட்ரெயினிங்
செஷன்..."
அவர்களுக்கிடையே சண்டை நடக்கிறது....
சிறிது நேரத்தில் ஜோஸ் மற்றும் போலிஸ் படை அங்கு வந்து சேருகிறது....

அமர் அவனது டீமுக்கு டிக்கெட்டுகளை கொடுக்கிறான்...
அமர்: " டிக்கெட்ஸ் ப்ரம் த ஏஜன்சி... யார் யார் எந்த ஊரு
யாருக்கும் தெரியாது.... "
அமர் டீம்: " தேங்க்ஸ் சீப்...."
சந்தனம் மற்றும் அவனது குடும்ப உறுப்பினர்கள் அனைவரும் லேபை விட்டு
வெளியில் வருகிறார்கள்.. அவனது இல்லத்தில் இருக்கும் இதர குடும்ப
உறுப்பினர்களையும் அழைத்துக் கொல்கிறான்...
சந்தனம்: " இங்க வாங்க எல்லாம் ஒன்னும் ஒன்னும்
ஒன்னும் அவசரமில்ல... அவசரம் இல்ல.. அவசரம்
இல்ல.. எல்லாரும் எதையும் தொடாம அப்படியே
வெல்ல வந்துருங்க.. அப்படியே வெல்ல வந்துருங்க..
எதையும்
தொடாதீங்க...
கொழந்தைய
கைப்
புடிச்சிக்கோங்க.. எதையும் எதையும் தொடாதீங்க...
அப்டியே
கொழந்தைய
பாத்துக்குங்க..
எல்லாம்
கொழந்தைய
பாத்துக்குங்க
எல்லாரும்
இருக்கீ ங்கல்ல?"
குடும்ப உறுப்பினர்கள்:
கேக்குறன்ல!"

"

என்னாச்சு

என்னாச்சுனு

சந்தனம்: " பாம் வச்சிருக்காங்க... எல்லாரும் வெளியில
போங்க
கேர்புல்
கேர்புல்
கேர்புல்...
எதையும்
தொட்டுராதீங்க.. பாத்து பாத்து
ஏய் ஏய் எல்லாரும்
போயிட்டீங்களா? ஏய்... ரமேஷ், தனா, கோபாலு,
இளங்கோ, "
குடும்ப உறுப்பினர்: " வா நீ வா நீ...."
சந்தனம்: " வட்ல
ீ
பாம் வச்சிருக்காங்கலாண்டா...."
குடும்ப உறுப்பினர்: " வாங்கன்ன வாங்கன்ன..."
ஜோஸ் மற்றும்
நிற்கிறார்கள்....

போலிஸ்

படையினர்

பழைய

கமிஷனர்

ஆபிஸின் முன்

போலிஸ்: " சார் என்னாச்சு சார்?"
ஜோஸ்: " அதான் பீஜாய் உள்ள இருக்கான்ல... அவன்
இந்த வழியா வெல்ல வர மாட்டான்... "
பீஜாய்: " சார் திஸ் இஸ் ஒன் ஆப் த எக்சிட்
பாயிண்ட்ஸ்... ஆனா மேல என்ன இருக்குன்னு எனக்கு
தெரியாது...."
அவர்கள் ரகசிய பாதை வழியாக ஒரு தியேட்டரிலிருந்து வெளியில் தப்பி
விடுகிறார்கள்...

ஜோஸ்: " நீ ஜேம்ஸ் பாண்டு தான் ஜேம்ஸ் பாண்டுதான்
கீ ழ இறக்கு... "
அமர் டீம்: " தேங்க் யூ சீப் நாங்க வரோம்...."
அவர்கள் எல்லோரும் கிளம்பிவிடுகிறார்கள்.. அனால் ஒருவன் மட்டும் திரும்பி
வந்து
" ஆங் சீப் எனக்கு ஒரு டவுட்... நீங்க எங்க
டெட்டனேட்டர் வச்சிருக்கீ ங்கன்னு எனக்கு தெரியல...
பட் இங்கேஸ் டெட்டனேட் ஆகலன்னா...."
சந்தனம்: " எல்லாரும் இருக்கீ ங்களா? இளங்கோ எங்க?"
குடும்ப உறுப்பினர்: " யப்பா நாந்தான் அவன மாடிக்கி
அமிச்சேன்...."
குடும்ப உறுப்பினர் 2 : " நான் அவன உள்ள பாத்தேன்...."
சந்தனம்: " போன் பன்னுங்க போன பண்ணுங்க... போன
பண்றா...."
இளங்கோ கழிவறையில் இருக்கிறான்...
இளங்கோ: " ஹலோ அண்ணன்.."
சந்தனம்: " எங்க இருக்க?"
இளங்கோ: " கக்கூஸ்ல இருக்கேன்னா.."
சந்தனம்: " சரி நீ அங்கேயே இரு அங்கேயே இரு..
என்னா?"
இளங்கோ: " என்னாச்சு?"
சந்தனம்: " ஒண்ணுல்ல ஒண்ணுல்ல... நீ அங்கேயே
இரு... அன்ன வந்துருவேன் ஒன்ட... "
இளங்கோ: " சரிண்ணன் சரிண்ணன்... நீ வா வா வா
நான் இங்கயே இருக்கேன்.. :
சந்தனம்: " எதயும் தொடாத... எதையும் தொடாத என்ன"
இளங்கோ: " சரிண்ணன் நான் எதையும் தொடுல...."
அமர்: " ஆயிடும்..."
அமர் டீம்: " ஓகே"
இளங்கோ எதையோ தொட்டு விட அந்த இடமே வெடித்து சிதறுகிறது....
அதே நேரம் கர்ணனும் அவனது டீம் ஆட்களும் வெற்றி சினிமா தியேட்டரிலிருந்து
வெளியேறுகிறார்கள்...

சந்தனம் ஜோஸ் வட்டில்
ீ
இருக்கிறான்...
ஜோஸ்: " அந்த ஆபிசர் பேரு நியாபகம் இருக்கா?
பிரபஞ்சன்.... அவன் சாவும்போது கூட அவன் அப்பாவ
பத்தி சொன்னான்...."
ப்ளேஸ் பேக்:
பிரபஞ்சனை கட்டி வைத்து ருத்ர பிரதாப், வரீ பாண்டியன் மற்றும் ஜோஸ் அவனை
விசாரிக்கிறார்கள்....
ஜோஸ்: " பிரபஞ்சன் உனக்கு சீரியஸ்னஸ் புரியுதா?
அந்த கண்டெயினர் அங்க இருந்த போது உடனடியா நீ
சொல்லி இருக்கணும் சொல்லாதது உன் தப்பு... இப்போ
உன்ன அவ்ளோ ஈசியா கொள்ள முடியாது.. கொன்னா
என்னாகும் எல்லாம் எனக்கு தெரியும்.... ஆனா இங்க
ப்ரெஷர்.... அத விட பெருசு... சரி நான் வேணா உனக்கு
ஒரு மெடல் ஆப் ஹானர் அரேஞ் பண்ணட்டா....?
கரெக்டா டைம் வரும்போது பைல் பண்ணி உன் கைல
குடுத்துடுறேன்.. எல்லாம் ஒரு டீலிங்ஸ் தானே!"
பிரபஞ்சன் அவன் முகத்தில் காரி உமிழ்கிறான்..
ஜோஸ்: " இதுக்கும் உன்ன கொல்லணும்னு தான்
வருது.... ஆனா அந்த விளையாட்டுக்கு எனக்கு டைம்
இல்ல.. பிரபஞ்சன்... நீ புடிச்சி வச்சிருக்கிறது ரெண்டு
டன் கொக்கின் இல்ல.... ரெண்டு டன் ரா சப்ச்டான்ஸ்..
ரா சப்ஸ்டான்ஸ்னா அத வச்சு ரெண்டாயிரம் டன்
கொக்கைன் பண்ணலாம் அதோட வேல்யூ என்ன
தெரியுமா ரெண்டு லட்சம் கோடிடா.. சோ அவளோ
வால்யூ இருந்துதுன்னா அதுக்கு பின்னாடி எவ்ளோ
ஆளுங்க இருக்கும்? எவ்ளோ பெரிய பவர் ப்ளே
இருக்கும் உனக்கே தெரியும்ல.... டேய் தம்பி நீ இப்ப
சொன்னா கூட இது எதுவும் நடக்காத மாதிரி
பாத்துக்கலாம்.... இப்ப ஒருத்தன் வரானே அவன்
எவ்ளோ மோசமான ஆளு தெரியுமா? "
பிரபஞ்சன்:
"
தெரியுமாடா? "

உனக்கு

எங்கப்பா

யாருன்னு

ஜோஸ்: " அப்பா யாரு?"
வரீ பாண்டியன்: " தெர்ல.."
அப்போ சந்தனம் அங்கே வருகிறான்...
ஜோஸ்: " சந்தனம் இரு இரு இரு நான் கேட்டுக்குறேன்..
நானே கேட்டுக்குறேன்... "
சந்தனம்: " பேசுனானா?"

ஜோஸ்: " இல்ல பேசல ஆனா பேசுவான்.. நான் பேச
வைக்கிறேன்.. "
சந்தனம்: " நான்
வைக்கிறேன்..

நான்

பேச

வைக்கிறேன்..

பேச

ஜோஸ்: " இரு... சந்தனம் ப்ள ீஸ் ஸ்டீபன் ராஜ்ட
இப்பதான் பேசுனேன்... "
வரீ பாண்டியன்: " அப்பாலாம் யாரும் இல்லியாம்
அனாத பய.... அஞ்சு வருஷத்துக்கு முன்னாடி ஒரு
அனாதை ஆசிரமத்துல ஒரு அம்பது வயசு ஆள
அப்பனா தத்தெடுத்துக்கிட்டவன் .... பேரு கர்ணனாம்...
இவன்
சொல்ற
மாதிரி
அந்தாளுக்கு
பெரிய
ப்ரோபைல்லாம் கடையாது "
ஜோஸ்: " சந்தனம் ஒன்னும் பண்ணிடாத பெரிய
பிரச்சனையாயிடும்....புரிஞ்சிக்க"
சந்தனம்: " நான் பேசி பாக்குனும்.... பேசுறேன்... "
சந்தனம்: " உங்கப்பா யாருன்னு உனக்கு தெரியாதா
இல்ல உங்கம்மாவுக்கே தெரியாதா? உங்கப்பனுக்கு
போன போட்டா சொல்வானா? "
பிரபஞ்சன்: " நீதான்னு
சொல்வாண்டா..."

சொல்லு

சொன்னாலும்

சந்தனம்: " அப்பன் எங்க இருக்கான்னு கேட்டா சொல்ல
மாட்ட?"
பிரபஞ்சன்: " அது உங்க அப்பனே வந்து கேட்டாலும்
சொல்ல மாட்டேன்... "
ஆத்திரத்தில்
விடுகிறான்...

சந்தனம்

பிரபஞ்சனை

கொன்று

ஜோஸ்: " ஹேய்!...."
ருத்ர பிரதாப்: " இனி ஒன்னும் செய்ய முடியாது
மொத்தமா முடிஞ்சிச்சு...."
ஜோஸ்: " ஏய் இப்படி பண்றதுக்காடா இங்க வந்த
கருவேல மொவனே! எனக்கு தெரியாதா இது மாறி
பன்னருதுக்கு! டிப்பார்ட்மென்ட்ல இவன.. வந்த ஒடனே
கொலை பண்ணுறதுக்கு பெரிய புடுங்கி நீ? "
சந்தனம்: " என்ன ***** க்கு உனக்கு அதுல பங்கு
இருக்கு? புடுங்குரதுக்கா? நீ போயா இதெல்லாம்
உம்ப்ரச்ச்சன எனக்கு என் சரக்கு வேணும்... என் சரக்கு
வேணுண்டா.... ரோலக்ஸ் என்ன மட்டும் கொள்ள
மாட்டான்டா
என்
குடும்பத்தையே
கொன்னுடுவான்டா.....என்ன
ஆனாலும்
ரோலக்ஸ்

கைல சொல்ல முடியாது....
வேணுண்டா ***** "

எனக்கு

என்

சரக்கு

அவன் அங்கிருது சென்ற பிறகு.. ஜோஸ் ருத்ர பிரதாப் மற்றும் வரீ பாண்டியன்
மூவரும் கருப்பு உடை மற்றும் கருப்பு முக மூடி அணிந்து பிரபஞ்சனை கொள்வது
போல போலியாக ஒரு வடியோ
ீ
உருவாக்குகிறார்கள்....
நபர் 1: " இது கொலை இல்ல.. ஸ்டேட்மென்ட்... வித்
திஸ் வ டிக்ளேர்
ீ
எகைன்ஸ்ட் யுவர் சிஸ்டம்.... "
அதன் பிறகு ஜோஸ் முகமூடியை கழட்டி விட்டு
ஜோஸ்: " இந்த வடியோவை
ீ
டிப்பார்ட்மென்ட்துக்கு
அனுப்பி
வை....
ஏதோ
டெரரிஸ்ட்
க்ரூப்னு
திசதிருப்பிக்கலாம்....
அப்புறம்
இந்த
வடியோ
ீ
அனுப்பும்போது footage ச்க்ரேட்ச் பண்ணி ஆடியோ
வடியோலாம்
ீ
மிக்ஸ் பண்ணி அனுப்புங்க.... "
ப்ளேஷ் பேக் முடிந்தது....
ஜோஸ்: " அவன் செத்ததுலருந்து நான் அவன் அப்பன
பாலோ பண்ணிட்டு தான் இருக்கேன்... என் கண்
முன்னாடியே அப்படியே அவர குத்தி கிழிச்சாங்க...
அவரோட போஸ்ட் மார்டம் ரிப்போர்ட் கூட நாந்தான்
அனலைஸ் பண்ணி சைன் போட்டேன்.... இப்பவும்
ஒன்னும் கேட்டு போகல... நம்ம சரக்கு நம்ம கைக்கு
வந்துடுச்சின்னா
நம்ம
விட்டதெல்லாம்
திருப்பி
கொண்டு
வந்துடலாம்...
எந்த
*****
பயப்பட
தேவையில்ல... ஆனா அதுக்கு இன்னிக்கி ஒரு ராத்திரி
மட்டும் நமக்கு தேவைப்படும்.... ஒருத்தன் கிட்ட
எழக்குரதுக்கு ஒன்னும் இல்லன்னா அவன் ரொம்ப
டேஞ்சரஸ்.... ஆனா இப்போ அவன் கிட்ட எல்லாமே
இருக்கு.... அவன் பேரன்.. அவன் இத்தன ஒளிஞ்சி
வாழ்ந்ததெல்லாம் அவன் பேரனுக்காக தான்... அவன்
வந்து ஹை வால்டேஜ்... நீ மட்டும் அவன டச்
பண்ணிட்டீனு வை அர மணி நேரத்துல நம்ம சரக்கு
நம்ம கைக்கு வந்துடும்.... "
சந்தனம் எழுந்து செல்கிறான்...
ஜோஸ்: " சந்தனம் ஒரு நிமிஷம்.... உன் மெத் லேப
காலி
பன்னான்ல
அவனோட
பொண்டாட்டி.....
போனஸ்....."
அமர்: " கீ ழ வா வண்டி நம்பர் டூ ஒன் போர் சவன்.....
எங்கயும் நிக்காத டைரக்டா வந்துடு...."
காயத்ரி: " ஓகே டன் டன் தோ ஒடனே கெளம்புறேன்...."
அமர்: " பிஜில யார் கேட்டாலும் கேரளா போறோம்னு
சொல்லு.... "
காயத்ரி: " ஹேய் நம்ம கேரளாவா போறோம்? "

அமர்: " நான் சொல்றது மட்டும் அப்படியே சொல்லு..
கம் பாஸ்ட்.... டூ சவான் போர் ஒன்....."
காயத்ரி: " ம் ஓகே ஓகே டன் டன் ......"
பீஜாய்: " பிரபஞ்சன் குடுத்த தகவல்படி மொத்த சரக்கும்
இந்த பேஸ்மென்ட்டுக்கு கீ ழ தான் இருக்கும்... "
நபர் 1: " அங்க இருக்குற ட்ரேக்கற ஆண் பண்ண போறது
யாரு?"
பீஜாய்: " அது சார் கிட்ட..."
கர்ணன் ஆடியோவில் அவனது மகன் இறக்கும்போது
நடந்த
விஷயங்களை
கேட்டு
உருகிக்கொண்டிருக்கிறார்....
பீஜாய்: " சார்.. சார் ஆர் யூ ஆல்ரைட்?"
கர்ணன்: " யா.... வாட்?"
பீஜாய்: " சார் இந்நேரத்துக்கு நம்ம பிளானெல்லாம்
அவங்களுக்கு தெரிஞ்சிருக்கும்... அஸ் சூன் ஆஸ்
பாசிபுல் சந்தனத்த கொல்றதுதான் நல்லது.... "
கர்ணன்: " ஏன் எதுக்கு பிளான மாத்தணும்?"
பீஜாய்: " சார் உங்க பையன அடிச்சி கொன்னதே
சந்தனம் தான் சார்.... ஹீ இஸ் த பர்ஸ்ட் அக்யூஸ்டு யூ
ஹேவ் டூ டேக் ரிவெஞ்.... "
கர்ணன்: " ஆஹ்!... சோ இது எம்பையன் செத்ததுக்கான
ரிவெஞ் ஸ்டோரினு நெனைக்கிறீங்களா? யார் சார்
அந்த சந்தனம்? வெறும் கருவி சார்.... இன்னிக்கி
தேதிக்கி கைல பவர் இருகுறவன்லாம் சந்தனம்தான்..
நான்
அவன
கொல்லனும்னா
என்னைக்கோ
கொன்னுட்டு
போயிட்டே
இருந்துருப்பேன் சார்...
எம்பையன் செத்துட்டான் எதுக்காக? ஒரு ட்ரக் ப்ரீ
சொசைட்டிக்காக அதுக்கு மரியாத வேணாமா சார்?
இந்த ட்ரக்சோட எபக்ட் என்னன்னு தெரியுமா? நேத்து
வெத்தல பாக்கு போகையில... அதோட மாடன்
வெர்ஷன் அப்டீன்னு நெனச்சிட்டு இருக்கீ ங்க.. நோ...
இப்டியே போச்சுன்னா குரங்கா மாறிடுவோம் சார்....
என்பது
மில்லியன்
வருஷங்கலாயிருக்கு
நம்ம
கொரங்குலருந்து மனுஷனா மாற.... கொரங்குக்கு
என்ன தெரியும்? மல்டிப்ளை, ப்ரோளிபரேட்.... அக்கா
தெரியாது, அம்மா தெரியாது, பொண்ணு தெரியாது
தங்கச்சியும்
தெரியாது,
அதுவா
நாம?
ஹேய்
உனக்கென்ன பாதிப்பு?"
நபர் 1: " ப்ரெண்டு சார்..."

நபர் 2: " அக்காவ கொன்னுட்டாங்க சார்..."
நபர் 3: " கொலீக்..."
கர்ணன்: " உம்பொண்டாட்டியையும் புள்ளையையும்
கொன்னுட்டாங்க சோ ரிவெஞ் எடுத்துட்டு நிம்மதியா
வாழ வேண்டியதுதானே? ஏன் எம்பின்னாடி வந்தீங்க?
பிக்காஸ் ஆப் த ஐடியாலஜி.... நான் செஞ்ச எந்த
கொலையும்
கொலை இல்ல சார்... இட்ஸ் எ
ஸ்டேட்மென்ட்.. வ ீ கிள ீன் தி ஷிட் ப்ரம் த சொசைட்டி....
நல்லது செய்யிறதுக்கு கூட இந்த காலத்துல முகமூடி
போட்டுட்டு செய்ய வேண்டியிருக்கு.... ஐ அம் அன்
எஜன்ட் ... நான் செஞ்சதெல்லாம் வெளியில சொல்ல
முடியாது சார்... ஐ ஆம் ஸ்வோன் டூ சீக்ரசி.... அண்ட்
நோன் பை மை பெயிலியர்ஸ்.... எனக்கு சக்சஸ்
இருக்கு ஆனா அத வெளிய சொல்ல முடியாது....
சொல்ல மாட்டேன்.. ஏன்னா நான் நேர்மையான
கொம்பன்... நான் செய்யாத ஒரு தப்புக்காக முப்பது
வருஷம் அண்டர்க்ரவுன்ட்ல வாழ்ந்துட்டு இருக்கேன்
சார்...
எதுக்காக
எம்புல்லைககாக...
அவனையும்
கொன்னுட்டாங்க.. "
பீஜாய் : " சார் நான் அப்படி சொல்ல வரல "
கர்ணன்: " எம்பேரன் உயிரோட இருக்கான்... அவன்
வளந்து நாளைக்கு பெரியாலானதும் நம்ம லெகசி
என்னன்னு அவனுக்கு தெரியனும்... நம்ம மக்களுக்கு
என்னன்னு புரியணும்... ஒரு ட்ரக் ப்ரீ சொசைட்டில
அவன் வாழனம் அதுக்கு சந்தனத்த கொள்ளனும் எப்படி
கொல்லனும்? அவன் சாம்ராஜியத்தோட அழிவு எப்படி
இருக்கணும்? நேஷனல் நியூஸா இருக்கணும் சார்...
அப்பத்தான்
நாளைக்கு
ட்ரக்க
பிசினஸா
வச்சிக்கலாமான்னு யோசிக்கிரவனுக்கு கூட கொலை
நடுங்கும்... யூ நோ மேன்... ஒன் மேன்ஸ் டெரரிஸம்
இஸ் அனதர் மேன்ஸ் ரெவல்யூஷன்... நேத்து சுதந்திர
வாதியின் ரகசிய பாடலே இன்றைய தேசிய கீ தம்..
டுமாரோ வ வ
ீ ில் சங் பார் வாட் வ டி
ீ ட்... இங்க நான் தான்
தீவிரவாதி எப்படிப்பட்ட தீவிரவாதி? ட்ரக்ஸ தீவிரமா
எதிர்குர தீவிரவாதி... தீவிரம்ங்குர்து ஒன்னும் கேட்ட
வார்த்தை இல்ல... இட்ஸ் எ வேர்ச்யூ ..... சாரி பாய்ஸ்.....
ஐ ஆம் லெக்சரிங்... நீங்க ரிவெஞ் ஸ்டோரின்னு
சொன்னதும்... வ ீ ஆர் வாரியர்ஸ் ஆப் டுமாரோ..... க்ரோ
அப் கைஸ்"
பீஜாய்: " சார் நான் அப்படி மீ ன் பண்ல.... பிரபஞ்சன்
சாகுறதுக்கு முன்னாடி எனக்கு தான் கால் பண்ணான்...
அவனுக்கு
என்ன
நடந்துச்சின்னு
ஏற்கெனவே
உங்ககிட்ட "
கர்ணன்: " நியாபகம் இருக்கு... மறக்கல...."
பீஜாய்: " சார் தப்பா நெனச்சிக்காதீங்க.... அட்லீஸ்ட்
அவனுக்கு தெரியுமா சார் உங்களோட உண்மையான

பேராவது என்னன்னு. இல்ல கடைசி வரைக்கும்
யாருன்னே
தெரியாம
உங்கள
தத்தெடுத்த
அப்பான்னுதான் நெனச்சிட்டு இருந்தாரா? "
ப்ளேஷ் பேக்:
கர்ணனின் நண்பன்: " நீதான் கொழந்தைக்கு பேரு
வைக்கணுமாம் வா...."
கர்ணன்: " வேற யாராவது... நீங்க வைக்கலாம்ல! "
கர்ணனின் நண்பன்: " நீ வாப்பா வா.... வாப்பா வா....ம்.."
கர்ணன் குழந்தைக்கு பெயர் சூட்டுகிறார்....
கர்ணன்: " விக்ரம்... விக்ரம்... விக்ரம்...."
ப்ளேஷ் பேக் முடிந்தது.....
செல்போன் ஒலிக்கிறது....
கர்ணன்: " சபீக்"
அமர்:
"
சரியான
நெனைக்கிறேன்... "

ஆள்கிட்ட

பேசுறேன்னு

கர்ணன்: " சரியான நம்பர்தான்... யூ ஆர் காலிங் பார்?"
அமர்: " நான் என் வேலைய மட்டும் தான் செஞ்சேன்..
ஏதோ
தெரியாம
உங்க
பேரன
எக்ஸ்போஸ்
பண்ணிட்டேன்.. இன்னும் கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையா
இருங்க சார்... இத சொல்லத்தான்... "
கர்ணன் " நானா? எனக்கு ஹெல்ப் பன்னனுங்குற
நெனப்பு வந்துட்டாலே நீங்க கவர்மென்ட் ரேடார்ல
வந்துடுவங்க....
ீ
சோ
நீங்க தான் ஜாக்கிரதையா
இருக்கணும் ஓகே?"
அமர்: " ஷ்யூர்"
கர்ணன்: " ஹலோ வெயிட்.... "
அமர்: " சார்?"
கர்ணன்: " நாம இதுக்கு முன்னாடி சந்திச்சிருக்கோமா?
நீங்க எதுக்கு எனக்கு ஹெல்ப் பண்ண போறீங்க? "
அமர்: " அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல சார். பிக் பேன் ஆப்
யுவர் வொர்க்... "
கர்ணன்: " க்ளேட்.. ராஜர் தட்..."
அமர்: " சார்"

இணைப்பு துண்டிக்கப்படுகிறது.. அப்போது அமருக்கு
ஒரு போன் கால் வருகிறது....
அமர்: " எ மக்கு எவ்ளோ வாட்டி சொல்றது டூ செவன்
போர் ஒன்... டூ செவன் போர் ஒன்.... கெளம்பிட்டியா
பேபி... ஹலோ ஹல்"
காயத்ரி: " பீ.. எங்க எங்க வேல செய்ற? பேபி.. பேபி.. நீ
எங்க வேலை செய்ற பேபி?"
அமர்: " எங்க இருக்க பேபி?"
காயத்ரி: " பேபி... நீ எங்க வேலை செய்ற பேபி..."
சந்தனம்: " சொல்லு பேபி நீ எங்க வேல செய்ற?
உம்பேபி கேக்குதுள்ள சொல்லுடா... ஒடனே இங்க
கெளம்பி வாடா"
பிரபஞ்சனின் வடு:
ீ
ஏதோ சத்தம் கேட்டு வேலைக்காரி ஜன்னல் வழியாக
வெளியில் பார்க்கிறாள்... யாரோ சில ரவுடிகள் உள்ளே
நுழைவதை கவனிக்கிறாள்....
பிரபஞ்சனின் மனைவி:
கேக்குறேன்ல?"

"

அக்கா

யாரு?

அக்கா...

வேலைக்காரி: " நீ போய் குழந்தைய பாத்துக்கோம்மா
மேல போ"
பிரபஞ்சனின் மனைவி: " யாரது?"
வேலைக்காரி: " மொதல்ல இந்த நம்பருக்கு கால்
பண்ணு சொல்றேன்... "
பிரபஞ்சனின் மனைவி: " என்ன நம்பர் இது... "
வேலைக்காரி: " இந்த நம்பருக்கு கால் பண்ணு உங்க
மாமா வருவாரு... பண்ணு...."
பிரபஞ்சனின் மனைவி: " மாமா! நான் எப்டி அவருக்கு
கால் பண்ண முடியும்? "
வேலைக்காரி: " ஐயோ புரிஞ்சிக்கோ கால் பண்ணுன்னு
சொல்றேன்ல! சொல்றத கேளு..."
பிரபஞ்சனின் மனைவி: " யாரோ பண்ண தப்புக்கு நான்
ஏன் கால் பண்ணனும்?"
வேலைக்காரி:
சொல்றேன்ல! "

"

ஐயோ

கால்

பண்ணுன்னு

பிரபஞ்சனின் மனைவி: " கால்லாம் பண்ண முடியாது...
நான் போலீசுக்கே போறேன்.. "
வேலைக்காரி:
"
வேணாம்மா
வேணாம்மா
புரிஞ்சிக்கோம்மா சொன்ன கேளு.... போளிசுக்கு போன்
பண்ணாத.. "
பிரபஞ்சனின் மனைவி: " அக்கா...."
அவளிடமிருந்து கால் செல்லும்போது வேலைக்காரி
போனை பிடுங்கி பேசுகிறாள்...
வேலைக்கரி: " சார் எஜன்ட் டீனா ஹியர்... கமேன்ட்
இன்
சார்ஜ்....
விருந்துக்கு
வந்துருக்காங்கன்னு
நெனைக்கிறேன்... நறைய பேரு இருக்காங்க.. எவ்ளோ
நேரம் சமாளிக்க முடியும்னு தெரியல... சீக்கிரம்
வாங்க... "
வேலைக்காரி அவர்களோடு சண்டை போடுகிறாள்....
கர்ணன்: " ப்ளேன்ல எந்த சேஞ்சும் கெடையாது செய்ய
வேண்டியத செய்ங்க.... ஒரு வேல நான் வெளிய
வரலன்னா வாட்?"
பீஜாய்: " கோட் இஸ் ரெட்...."
வேலைக்காரி அந்த பெண்ணை அழைத்து சென்று ஒரு
ரகசிய அறையில் அடைத்து வைக்கிறாள்....
பிரபஞ்சனின் மனைவி: " என்ன இடம் இது? "
வேலைக்காரி: " உள்ள போங்க...."
பிரபஞ்சனின் மனைவி: " குழந்தை மேல ...."
வேலைக்காரி: " அவனுக்கு எதுவும் ஆகாது நான்
பாத்துக்குறேன்... "
பீஜாய்: " பட் வ டோன்ட்
ீ
ஹேவ் எ பிளான் பி சார்"
கர்ணன்: " ப்ளேன் பி.. இஸ் டூ மேக் ப்ளேன் எ வொர்க்..."
பீஜாய்: " சார் நம்ம முன்னாடி சந்தனத்துக்கு சரக்கு
கெடச்சிடுச்சின்னா? "
கர்ணன்: " இந்த மாரி நேரத்துல வரைங்கல்லாம்
ீ
அடிக்கடி
சொல்ற
வார்த்த
என்ன
தெரியுமா?
பாத்துக்கலாம்"
பிரபஞ்சனின் மனைவி: " அக்கா கதவ தெரங்கக்கா
தெரங்கக்கா ..... "

அமர் ரோட்டில் காயத்ரிக்காக ஓடுகிறான்.. எஜன்ட் டீனா எதிரிகளோடு சண்டை
போடுகிறாள்... கர்ணன் பேரனை காப்பாற்ற விரைந்து வந்து கொண்டிருக்கிறான்..
சண்டையில் ஏஜன்ட் டீனா கழுத்தில் அறுபட்டு சரிந்து விழுகிறாள்....
அமர் ஓடி வந்து பார்க்கும்போது காயத்ரி தலையின்றி இறந்து கிடக்கிறாள்.. அமர்
சத்தமாக கத்தி அழுகிறான்... அப்போது பீஜாய் முன்பு கூறிய விஷயங்கள்
நினைவிற்கு வருகிறது...
" ஓலம்.. மரண ஓலம் கேக்கும்... கொலை நடுங்கும்...
உன்
கால்
உம்பேச்ச
கேக்காம
தடுமாறும்..
உள்ளங்கால்ல இந்த மாறி வேர்க்கும்.. "
கர்ணன் வட்டிற்குள்
ீ
வருகிறார்... டீனா உயிருக்கு போராடிக்கொண்டிருக்கிறாள்....
அப்போது அவன் மாடிக்கு சென்று குழந்தையை பார்க்கிறான்.. அது அமைதியாக
தொட்டிலில் கிடக்கிறது.. ஆனால் எதிர்பாராத விதமாக ஒரு ரவுடி கர்ணனை
கத்தியால் முதுகில் குத்தி விடுகிறான்..
ரவுடி: " ஹேய் கொழந்தை
எல்லாம் வாங்கடா...."

இங்கதான் இருக்கு....

கர்ணன் அவர்களோடு சண்டை போடுகிறார்...
அதன் பிறகு குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு கீ ழே இறங்கி வருகிறார்.. டீனா
அதற்குள் இறந்து விடுகிறாள்.... அவளது கண்களை மூடிவிட்டு பிரபஞ்சனின்
மனைவியை சென்று பார்க்கிறான்..
கர்ணன்: " இந்த பேணிக் ரூம தெரக்கனும்னா
டீனாவோட வல்லியமமளோட கண்ணு தான் சாவி...
அவங்க இப்ப உயிரோட இல்ல.. அதனால நீங்க உள்ள
இருக்குறதுதான் நல்லது... எங்காளுங்க வந்து உங்கள
கூட்டிட்டு போவாங்க... உங்க ப்ளேன் படி நீங்க
குழந்தைய
தூக்கிட்டு
ஏர்போர்ட்
போயிடலாம்...
எம்புள்ளைய தவற விட்ட மாரி நான் உங்க பிள்ளைய
தவற விட மாட்டேன்... "
பிரபஞ்சனின் மனைவி: " ஒரு நிமிஷம் ஒரு நிமிஷம்..
நீங்கல்லாம் யாரு? இங்க என்ன நடக்குது? நீங்க
நல்லவரா? கெட்டவரா? "
கர்ணன்: " அத உங்க புள்ள வளந்து வந்து உங்ககிட்ட
சொல்வான்... "
ஜோஸ்: " கார்ட்ஸ்... பாரு...."
கார்ட்: " எஸ் சார்..."
ஜோஸ்: " யோவ் சந்தனம் பக்கு பக்குன்னு இருக்குயா
எனக்கு. நீங்க போடுற ஆளுங்க எல்லாம் ஸ்ட்ராங்கான
ஆளுங்க தானே! "
சந்தனம்: " இன்னொரு தடவ என்ன கூப்ட உன்னதான்
மொதல்ல கொள்ளுவேன்.... வச்சிடு..."

ஜோஸ்: " சந்தனம்!..."
வேலைக்காரன்:
சூடாயிட்டுண்டு..."

"

சாரே

பருப்பு

சோறு

ஜோஸ்: " பருப்பு சோறு ....."
கர்ணன் குழந்தையை தூக்கிக் கொண்டு கிளம்புகிறான்.. அப்போது அங்கே மேலும்
பல ரவுடிகள் வருவதை கவனிக்கிறான்...
கர்ணன்: " அழாத அழாத.. ஷ்.... "
காரிலிருந்த துப்பாக்கிகளை கையில் எடுத்துக் கொள்கிறார்...
கர்ணன்: " விக்ரம்... விக்ரம்... விக்ர.........ம்....."
ரவுடி 1 :" ஹேய் வெளிய போயி என்னன்னு பாரு.... "
ரவுடி 2 : " சரிண்ணன்..."
கர்ணன் ரவுடிகளோடு சண்டை போட்டு உள்ளே சென்று குழந்தைக்கு பால் தயார்
செய்து கொண்டு வருகிறார்.....
வெளியில் வந்து காரை எடுத்துக் கொண்டு வேகமாக புறப்படுகிறார்... அப்போது
அங்கே வந்த சந்தனத்தின் ஆட்கள் அவனை பின் தொடர்கிறார்கள்....
கர்ணன்: " ராஸ்கல்! சத்தத்தையே காணும்.. டேய் தம்பி
ரெண்டு மாசமா குழந்த குழந்தைன்னு உயிரை குடுத்து
காப்பாத்துனோம் இப்ப பெரிய ஆளானதும் எனக்கு டப்பு
குடுக்குறியா?"
சந்தனத்தின் அடியாள்: " பாலோ பாலோ பாலோ பாலோ
பண்ணு பாலோ பண்ணு..."
ஜோஸ் வட்டிற்கு
ீ
ஒரு ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட் போல
வேடமணிந்து அமர் வருகிறான்..
ஜோஸ்: " அமர்..."
அமர்: " இது யாரு ரத்தம்னு தெரியுதா? "
ஜோஸ்: " அமர் இது சந்தனம் பண்ணது.... எனக்கும்
இதுக்கும் எந்த சம்மந்தமும் இல்ல.. நான் வேணும்னா
ப்ரூவ் பண்றேன்... "
அமர் ஜோசை அறைகிறான்....
ஜோஸ்: " அமர்"
அமர்: " எனக்கு இப்டி ஒரு வாழ்க்கை இருக்குன்னே
அவளுக்கு
தெரியாதுடா....
இப்பத்தாண்டா
வாழ்க்கையே ஆரம்பிச்சோம்... எதுக்கு செத்தான்னு

கூட அவளுக்கு தெரியாது... சொல்லு அவ என்ன
பண்ணா?"
ஜோஸ்: " அமர் நான் சொல்றத "
எழுந்து ஓடுகிறார்....
அவரை துரத்தி பிடித்து அடித்து நொறுக்குகிறான்.. அங்கே ப்ளேக் ஸ்குவாட்
ஏஜண்டுகள் அப்போதுதான் உள்ளே நுழைய முயற்ச்சிக்கிறார்கள்...
அமர்: " ஹேய் என்ன பாரு என் கண்ண பாரு... "
அமர் அவரை சுட்டு கொன்று விடுகிறான்... அப்போதுதான் ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட்
உள்ளே வருகிறார்கள்... அவர்களோடு அமரும் இனைந்து கொள்கிறான்...
கர்ணன்: " டேய் அப்பா உப்பிலி அந்த ட்ரேக்கற ஆண்
பண்ணு...."
சந்தனம்: " என்னடா?"
சந்தனத்தின் அடியாள்: " அண்ணன் ஸ்பாட்டுக்கு தான்
வந்திருக்கோம்... அவன் கொழந்தைய தூக்கிட்டு உள்ள
தான் பூந்துருக்கான்..... முடிஞ்ச வரைக்கும் நீ சீக்கிரம்
வா அது வரைக்கும் நான் பாத்துக்குறேன்... வாங்கடா....
சந்தனத்துக்கு அருகில் இருக்கும் அடியாள்: " அண்ணன்
மூணு மாசம் முன்னாடி ஆப் ஆன ட்ரேக்கர் இப்போ
ஆனாயிருக்கு... சரக்கு இருக்குற எடத்த காட்டுது....
அண்ணன் சிக்னல் காட்டுதுண்ணன்..."
சந்தனம்: " ரெண்டு எடமும் ஒண்ணுதான்.. நம்ம இவன
பாலோ
பண்ல.... இவன்தான் கூட்டு போயிட்டு
இருக்கான்... "
சந்தனம் அவனது படையோடு அந்த இடத்திற்கு விரைகிறான்..
ரவுடி: " ஹேய் கொழந்தைய குடுறா...."
கர்ணன்:
"
எ
அப்பா
இங்க
பொருளெல்லாம் எங்க இறுக்குது..."

வந்துட்டேன்..

உப்பிலி: " அப்டியே ரைட் சைடல இருக்குற ட்ரம்ம
எட்டி
ஒதையேன்....
அர்னால்டு
இருப்பாரு
பாரு....வின்செஸ்டர் "
ரவுடி: " ஹேய் குடுறா குழந்தைய"
கர்ணன்: " இருங்க கொழந்த "
ரவுடி: " போடுறா அவன"
கர்ணன்
அருகில்
உதைக்கிறார்....

இருக்கும்

ட்ரம்மை

எட்டி

துப்பாக்கி இருக்கிறது..
அனைவரையுன் சுட்டு வழ்த்துகிறார்....
ீ
அவரோடு உப்பிலியும் இணைகிறார்...
கர்ணன்: " ஹேய் என்னய்யா வெம்புலி வேல செய்ய
மாட்டேன்றான்..."
உப்பிலி: " அவன் செக் நாரிசு... அவன் அப்படிதான்
பண்ணுவான்...
உப்பிலியும்
போடுகிறார்...

கர்ணனோடு

இனைந்து

சண்டை

உப்பிலி: " யாமிருக்க பயமேன்?"
கர்ணன்: " ஏய் உப்பிலி"
உப்பிலி: " என்னாப்பா "
கர்ணன்: " அது என்னாதுப்பா அது?"
உப்பிலி: " உன்னோடதுதான் ப்ளேக் டீ..."
கர்ணன்: " என் ஐடமா?"
உப்பிலி: " இதோட ஆயுசு முடிஞ்சிதுப்பா
லாரன்ஸ ரெடி பண்ணிட்டுருக்காறு நீ போ"

உள்ள

கர்ணன்: " லாரன்ஸ்!..."
லாரன்ஸ்: " முடிஞ்சிடுச்சிபா... எம் 2 பிரவுனிங் வார்
மெஷின்.. நம்ம யூஸ் பண்ணிருக்கோம்....சர்வஸ்
ீ
பன்னாததுனால இப்டி இருக்கு...
ஆட்டோமேஷன் வொர்க் பண்ல பட் சிங்கிள் ஷாட்
வச்சிக்கலாம்...
சாரிபா
அஞ்சு
வருஷமா
கதாப்பாத்திரத்துல ஒன்றிட்டனா பழகிடுச்சி...."
சந்தனத்தின் ஆள் ஒருவன் உப்பிலியை கட்டிங் ப்ளையர் வைத்து கால் நரம்பை
அறுத்து விடுகிறான்.. அவர் தடுமாறி கீ ழே விழுந்து துடிக்கிறார்... அப்போது அவரை
சாகடிக்கிறான்...
சந்தனம் அடியாட்களோடு அங்கே வருகிறான்...
சந்தனம்: " ஒருத்தன் கூடவா மிச்சம் இல்ல... எங்கடா
அவன்?"
அடியாள்: " அங்கதான்னேன்.. எந்த கண்டேயினர்னு
தெரியல..."

கர்ணன்: " பிஜாய் ! எங்க இருக்க? "
பிஜாய்: " சார் வந்துட்டே இருக்கோம் சார்.... இங்கிருந்து
டென் மினிட்ஸ் காட்டுது சார்... "
கர்ணன்: " ஓகே.... [லாரன்சிடம்] இவங்க
ஏர்போர்ட்ல இருக்காங்க.. அவங்ககிட்ட "
வெளியில்
வெடிகுண்டு
வசுகிறார்கள்...
ீ
அதிர்ச்சியில் இருவரும் பறந்து விழுகிறார்கள்...

அம்மா
அந்த

சந்தனம்: " ஹேய் பேஸ்மென்ட் போங்கடா "
அடியாள்: " ஆங் சரிண்ணன்.. வா வா வா வா "
கர்ணன்: " டேய் தம்பி"
குழந்தையின்
ஹெட்போன்
குழந்தை மயங்கியிருக்கிறது...

உடைந்திருக்கிறது....

கர்ணன்: " பிஜாய்"
பிஜாய்: " சார்"
கர்ணன்: " இன்னும் எவ்ளோ நேரம் இருக்கு?"
பிஜாய்: " சிக்ஸ் டூ எய்ட் மினிட்ஸ் சார்...."
கர்ணன்: " ஓகே"
லாரன்ஸ்: " மாமா பல்ஸ் இல்லடா..."
கர்ணன்: " ஷ்..... டேய் தம்பி செத்து பொழைக்கிறது
உனக்கும் புதுசுல்ல எனக்கும் புதுசுல்ல.. வரப்போற
பத்து நிமிஷம் ரோபா க்ருஷியல்டா நீ உட்ராத நானும்
உட்ரமாட்டேன்..... வ ீ ஆர் இம்மார்டல்ஸ் ரைட்? என்ன
மறந்துட்டியா? "
பிளேஸ் பேக்:
கர்ணன்:
"[குழந்தையிடம்]
என்னடா
தம்பி
உங்கப்பனையும்
கொன்னுட்டாங்க..
எம்ப்புல்லையையும் கொன்னுட்டாங்க... நீயும் நானும்
தான் மிச்சம் மீ தி.... நாம ஒரு டீம் ஆயிரலாமா? அட்ட
பாய்.... தட்ஸ் இட்..."
ப்ளேஸ் பேக் முடிந்தது...
கர்ணன்: " உடனே சிபிஆர் பண்ணனும்... கேட்டு
வரைக்கும் கூட்டு போ... நான் சொன்னதுக்கப்புறம்
தான் கூட்டிட்டு போகணும்.. பீஜாய் வருவாரு.. ஓகே?
பாலோ மை கமாண்ட்ஸ்"

லாரன்ஸ் ஒரு ஜீப்பில் குழந்தையோடு கிளம்ப தயாராகிறான்.. அதே நேரம் கர்ணன்
கண்டெயினர் கேட்டை உதைத்து திறக்கிறார்....
சந்தனத்தின் ஆட்கள் அனைவரும் எதிரில் நிற்கிறார்கள்...
லாரன்ஸ் வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்புகிறான்...
கர்ணன்: " நோ நோ நோ நோ லாரன்ஸ் லாரன்ஸ்
ஸ்டாப்....
சந்தனத்தின் ஆட்கள் ஜீப் மீ து துப்பாக்கி சூடு நடத்துகிறார்கள்....அப்போது லாரன்ஸ்
மீ து குண்டு பாய்ந்து விடுகிறது... கர்ணன் தவிக்கிறார்....
வேறு வழி இன்றி பெரிய பீரங்கி போன்ற துப்பாக்கியை கொண்டு காரணன் குண்டு
வச
ீ
சந்தனத்தின் கார் வெடித்து சிதறுகிறது.. சந்தனம் தடுமாறி தரையில்
விழுகிறான்...
கர்ணன்: " ஸ்டே பேக்...."
லாரன்ஸ் எழுந்து அமர்ந்து கொள்கிறான்..
கர்ணன்: " ஜீப் பார்வேர்ட்...."
மீ ண்டும் ஒரு குண்டு வசுகிறார்..
ீ
அவர்களின் ஆயுதங்கள் நிறைந்த ட்ரக் வெடித்து
சிதறுகிறது....
கர்ணன்: " பிஜாய் இன்னும் எவ்ளோ நேரம் இருக்கு? "
பிஜாய்: " மேக்சிமம் த்ரீ மினிட்ஸ் சார்....."
கர்ணன்: " லாரன்ஸ் எறங்கி நடந்து போ"
லாரன்ஸ் குழந்தையோடு இறங்குகிறான்..
சந்தனத்தின் ஆட்கள் துப்பாக்கியை எடுக்கிறார்கள்.... கர்ணன் அவர்களை சுட்டு
தள்ளுகிறான்..
கர்ணன்: " மூவ் பார்வேர்ட்... தப்புல் பேரல் லோடிங்
டைம் அப்.. வேகமா நட...."
பீஜாய்! டிஸ்டன்ஸ்... "
பீஜாய்: " இன்னும் த்ரீ ஹண்ட்ரட் மீ ட்டர்ஸ் மோர்... வ ீ
ஆர் அல்மோஸ்ட் தேர் சார்...."
சந்தனம் லாரன்சின் காலில் சுட்டு விடுகிறான்.. அவன் தடுமாறி கீ ழே விழுகிறான்..
அதே நேரம் சில அடியாட்கள் உள்ளே சென்று சரக்கு எங்கே இருக்கிறது என்பதை
தேடுகிறார்கள்....
கர்ணன்: " லாரன்ஸ் லாரன்ஸ் லாரன்ஸ்... இன்னொரு
பத்து
செக்கன்ட்
ஹோல்ட்
பண்ணு
அவங்க
வந்துட்டாங்க... "

ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட்ஸ் உள்ளே வந்து விடுகிறார்கள்.. ஆனால் சந்தனம் அதில
ஒரு நபரை சுட்டு கொன்று விடுகிறான்...
பீஜாய்: " ஹேய் திரு திரு திரு திரு...."
அமர் லாரான்சிடமிருந்து குழந்தையை பெற்றுக் கொள்கிறான்... குழந்தையை
கொடுத்த கையேடு லாரன்ஸ் தரையில் சரிந்து விழுகிறான்...
சரக்கை தேடிகொண்டிருந்தவர்கள் அங்கே பல இடங்களில் பாம் வைத்திருப்பதை
கவிக்கிரார்கள்..
அடியாள்: " எதையும் தொடாதீங்க தொடாதீங்க..."
பீஜாய்: " என்னாச்சு? "
அமர்: " பல்ஸ் இல்ல...."
கர்ணன்: " நோ டைம் டூ வேஸ்ட் சிபிஆர் சிபிஆர்..."
பிஜாய்: " ஓகே சார்.... ஹேய் பாய்ஸ் கவர் ஹிம்"
அமர்: " பல்ஸ் இல்ல பீஜாய்"
பீஜாய்: " அவரே வந்து பாத்துப்பாரு..."
அனைவரும் வண்டியில் ஏறிவிடுகிறார்கள்.. ஆனால் சந்தனத்தின் ஆட்கள் அந்த
குழந்தையை கொள்ள முயற்சி செய்து கொண்டே இருக்கிறார்கள்..
சந்தனம்: " சொல்றா.."
அடியாள்:
"
அண்ணன்
கீ ழ
பேஸ்மென்ட்ட
தொறந்தாச்சு....ஆனா
சரக்கு
எங்க
இருக்குன்னு
தெரியல.. நீ கொஞ்சம் சீக்கிரம் வான்னன்..."
சந்தனம்: " டேய் எனக்கு என்ன ஆனாலும் கொழந்தை
வேணுண்டா கொழந்தை உயிரோட வேணுண்டா..."
என்று கத்திவிட்டு சந்தனம் பேஸ்மென்ட்டுக்கு ஓடுகிறான்..
பிஜாய் கிளம்பிய பிறகு கர்ணன் சரமாரியாக சுட்டு அனைவரையும் அழித்து
விடுகிறான்.. பேஸ்மென்ட்டில் இருந்தவர்கள் னைவரும் வெளியில் சென்று
விடுகிறார்கள்..
ஒரு இடத்தில் வேனை நிறுத்திவிட்டு அனைவரும் கீ ழே இறங்கி நிற்கிறார்கள்...
பிஜாய்: " அமர் இன்னும் பதிமூணு கிலோமீ ட்டர்ல
ஹாஸ்பிட்டல் இருக்கு.. சீக்கிரம் கூட்டிட்டி போ....
இந்தா சார்கிட்ட கம்யூனிக்கெட் பண்ணிக்கோ.... வ ீ ஆர்
ஆப் த ரேடார் ஏரியா சோ இத இங்க வொர்க் ஆகாது.. ஐ
ஹேவ் டூ கோ நவ்.... கோ கோ கவிக்... சீக்கிரம் போ...."
அடியாள் ஒருவன் கரனின் காலில் கட்டிங் ப்ளேயர் வைத்து கட் செய்கிறான்...
ஆனால் கர்ணனுக்கு ஒன்றும் ஆகவில்லை....

கர்ணன்: " ஒரு ஊர்ல ... ம் சொல்லு.... "
அடியாள்: " ம்..."
கர்ணன்: " சண்டைக்கு போயிருந்த போது எலும்பு
ஒடஞ்சி ராடு வச்சிருக்காங்க.... வெட்ட முடியாது...
[சிரிக்கிறார்]"
டாக்டர்: " அமர் வயித்துல கை வச்சு பல்ஸ் செக்
பண்ணு..."
அமர்: " இல்ல டாக்டர்..."
டாக்டர்: " ஓகே நவ் லிசன்... நான் சொல்றத அப்படியே
பண்ணனும் அமர்.. உன்னோட ரெண்டு வெரளையும்
பையனோட
ரெண்டு
நிப்புல்சொட
செண்டர்
பாயிண்ட்ல வச்சு பீரியாடிக்கா ப்ரெஷ்ஷர் அப்ளை
பண்ணு.... தேட்டி கவுண்ட்ஸ்...."
அமர்: " எஸ் டாக்டர்..."
டாக்டர்: " ஆர் யூ ரெடி? ஸ்டார்ட்...."
அமர்: " 1 2 3 4 5 6 7 8 9 "
கர்ணன்: " அவன்தான் அன்னிக்கே சொன்னான்ல!
அப்பனே வந்தாலும் கண்டுபுடிக்க முடியாதுபா"
இருவரும் சண்டை போடுகிறார்கள்...
டாக்டர்: " ப்ளோ
என்னாச்சு?"

பண்ணு

நல்லா

மூச்சு

குடு

..

அமர்: " நெகடிவ் டாக்டர்"
டாக்டர்: " சரி அதையே ரிபீட் பண்ணுமா யூ கேன் டூ
இட்..."
அமர்: " 1 2 3 "
இன்னொரு ரவுடி வந்து சந்தானத்திடம் " சரக்கு மேல தான் இருக்கு நீ போ" என்று
கூறி அனுப்பி வைக்கிறான்...
அவன் மேலே போக முயற்ச்சிக்கும் போது மீ ண்டும் கர்ணன் அவனோடு சண்டை
போடுகிறார்...
டாக்டர்: " டோன்ட் கிவப்.. ப்ரெஷர் அப்ளை பண்ணு.... "
அமர்: " ப்ள ீஸ் டோன்ட் டை ஆண் மீ "
டாக்டர்: " அமர் கண்டின்யூ கண்டின்யூ..."

அமர்: " 1 2 3 4 5 6 "
கர்ணனோடு சண்டை போட்டு ஜெயிக்க முடியாது என்று தெரிந்ததும் சந்தனம் ஒரு
மாத்திரையை எடுத்து பல்லில் வைத்து கடித்து விடுகிறான்... சக்தியோடு எழுந்து
நிற்கிறான்....
சந்தனம் கர்ணனை அடித்து துவைக்கிறான்...
அமர்: " 26 27 28 29 30 எழுந்திரிடா"
டாக்டர்: " ப்ள ீஸ் ரிப்பீட் த சைக்கிள் அமர்.. டூ இட்
எகைன் டூ இட் எகைன்... ப்ளோ ப்ளோ ப்ளோ திருப்பி
புஷ் பண்ணு..."
குழந்தை விழித்துக் கொள்கிறது....
கர்ணன்: " என்னாச்சு...."
சந்தனம் அடித்ததில் ப்ளூடூத் பறந்து விடுகிறது...
டாக்டர்: " பாத்தியா யூ கிவ் இட் பர்த் அமர்...."
ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட்: " பீஜாய் வ ீ ஆர் வித்தின் த
ரேஞ் என்ன பண்றது?"
அமர் குழந்தையை
வருகிறான்...

தூக்கிக்கொண்டு

குடோனுக்கு

கர்ணன்: " தம்பி...."
அமர்: " [சந்தானத்திடம்] பொண்ணு வடு"
ீ
அமர் அங்கிருந்து கர்ணனிடமிருந்து விடை பெற்றுக்
கொண்டு சென்று விடுகிறான்....
சந்தனம்: " நான் கொன்னது உம்பையன இல்ல பெருசு...
என் சரக்க தொட்டவன..."
கர்ணன்: " காடுன்னு ஒன்னு இருந்தா சிங்கம் புலி
சிருத்தையேல்லாம் வேட்டைக்கு போகும்... மான்
தப்பிக்க பாக்கும்... சூரியன் அச்தமனமாயிடுச்சின்னா
காலைல விடியல பாக்க போறது யாருங்குரத இயற்க
தான் முடிவு பண்ணும்...
அன்னிக்கி என் பையன் தப்பிச்சிருக்கணும்... அந்த மான்
மாதிரி..... இன்னிக்கி நீயும் தப்பிச்சிருக்கணும்... ஏன்
தெரியுமா? இந்த காட்டுல விடியல் எங்கே எப்போன்னு
முடிவு பண்றது இயற்க்கை இல்ல... நான் சாவுறதுக்கு
முன்னாடி ஒரு விஷயத்த கேட்டுட்டு சாவு... செத்து
போனவன் பேரு பிரபஞ்சன்.... பெத்தவனோட பேரு
விக்ரம் அதுல எந்த கொழப்பமும் வேணாம்... இப்ப
சாவு...."

சந்தனத்தின் கழுத்தில் போடப்பட்ட விலங்கின் மறுமுனை கர்ணனின் காலில்
மாட்டப்பட்டிருபதை கண்டு கர்ணன் ஸ்தம்பித்து நிற்கிறான்...
சந்தனம்: " எனக்கு தெரியும்... எனக்கு தெரியும்.... நீ
வாழ்ந்தே ஆகணும்னு ஏன்னா வெளிய உம்பேரன்
காத்துட்டு இருக்கான்...
கர்ணன்: " டேய் தம்பி! நீ சரக்க வெளில கொண்டு போற
வர்லியும் போலிஸ் ஆணி புடுங்கிட்டி இருக்குமா? "
சந்தனம்: " சரக்கு சேபா இருந்துச்சின்னா போதும்..
மத்தத மேல இருக்குறவன் பாத்துப்பான்... இத்தோட
முடிச்சிக்குவோம்..."
கர்ணன்: " ஒனக்கு மேல இப்போ நான் மட்டும் தான்
இருக்குறேன்...."
சந்தனத்திடம் போன் கேட்கிறார்...
கர்ணன்: " ஏய் நான் கோடு சொன்னாதாண்டா
அவனுங்க வேலை செய்வானுங்க... "
சந்தனம்: " கோடு எல்லாம் நான் சொல்லிக்கிறேன்... நீ
நம்பர் சொல்லு.."
பீஜாயின் போன ஒலிக்கிறது.....
பீஜாய்: " அட்டென்ட் அட்டென்ட் பண்ணு..."
சந்தனம்: " கோடு"
கர்ணன்: " கோட் ரெட்"
சந்தனம்: " ஹாங்?"
கர்ணன்: " கோட்...... ரெட்...."
ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட்: " கோட் ரெட் பண்ணியாச்சு
சார்... பட் இன்னொரு தடவ ரீகன்பார்ம் பண்ணிக்க
முடியுமா?"
சந்தனம்: " கோட் ரெட்ரா கோட் ரெட்"
ப்ளேக் ஸ்குவாட் எஜன்ட்: " பிஜாய் நோ "
பிஜாய்: " இட்ஸ் எ ***** ஆடர்"
சந்தனம்: " விக்ரம்... விக்க்ரம்....."
பாம் வெடிக்கிறது....
கர்ணன்: " நான் வெற்றி பெற்றவன் பகையை முட்டி
விட்டவன் என் வரமே
ீ
வாகையே சூடும்..."

சந்தனம்: " கோட் ரெட்னா என்ன காலி பண்றதா?"
கர்ணன்: " சீ யூ இன் ஹெல்"
கர்ணன் சாவியை கொண்டு தன்னை மட்டும் விடுவித்துக் கொண்டு அங்கிருந்து
தப்பிவிடுகிறார்....
ஒரு வாரத்திற்கு பின்.....
நபர் : " சின்டிகேட்ல நறைய லூப் ஹோல்ஸ் இருக்கு...
சென்னைல இவ்ளோ பெரிய பொருள் நம்ம கைய
விட்டு போனதுக்கு காரணம் அமரனு ஒருத்தன்.....
மிளிட்டரியோட பேக்ரவுண்டு வேற இருக்கு.. இப்ப
ஆளு வேற மிஸ்ஸிங்... என்ன பன்னுவான்னே
தெரில..."
நபர் 2: " ரோலக்ஸ் திருச்சில நடந்த ட்ரக் பஸ்டுக்கு
காரணம்
போலிசோ
மிளிட்டறியோ
இல்ல...
ஜெயிள்ளருந்து பரோல்ல வந்த ஒரு கைதி..... அவன்
பேரு "
அன்புதாஸ்: " ரோலக்ஸ் அவன பேரு டில்லி... உத்தர்
பிரதேஷல எங்கையோ இருக்கானாம்...
சந்தனத்தின் அடியாள் : " எங்க சைட்ல சரக்கு காணாம
போனதுக்கு காரணம் விக்ரம்னு ஒருத்தன்... அவன்
நறைய தடவ செத்ததா கணக்கு காமிச்சிறுக்கான்...
நறைய
தடவ
உயிரோட
வந்ததாவும்
கணக்கு
காமிச்சிருக்கான்.... இப்ப எல்லாம் முடிஞ்சிதுன்னு
சொல்றாங்க... ஆனா எனக்கு நம்பிக்கை இல்ல... அவன்
அப்டி இருந்தான்னா அவன் பேரன் கூட தான்
இருக்கனும்... அவன் பேரன் எங்கையோ வெளிநாட்டுல
இருக்குறதா சொல்றாங்க...."
நபர் 3: " ரோலக்ஸு இவனல்லாம் தேடி கண்டுபுடிசசி
கொள்றது கஷ்டம்... மொதல்ல நம்ம டிஸ்டரிபியூஷன
ஆரம்பிப்போம்... எவன் கைலியும் சரக்கில்லாம ....."
ரோலக்ஸ் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போதே அந்த நபரை கொடூரமான முறையில்
கொலை செய்கிறான்.... அங்கிருந்த அனைவரும் அதிர்ச்சியில் உறைந்து
நின்றனர்.....
ரோலக்ஸ்: " என்ன எப்டி கூப்ட?"
அன்புதாஸ்: " ரோலக்ஸ்"
ரோலக்ஸ்: "ஆங்?"
அன்புதாஸ்: " ரோலக்ஸ்"
ரோலக்ஸ்: " சார்... இன்னிமே சார் எஸ் சார் ஓகே சார்
ஜஸ்ட் சார்..."

அன்புதாஸ்: " எஸ் சார்"
ரோலக்ஸ்: " சிங்கம் வேட்டையாடும்போது காடே
செழிப்பா இருக்குமாம் அது பசியோட இருக்கும்போது
காடும் பட்னி கெடக்கணும். இருவத்தேழு வருஷம்..
இருவத்த்தேழு
வருஷம்
ஆச்சு
இந்த
எடத்த
உருவாக்க... ****** அப்பனோ பாட்டனோ யாரும் தூக்கி
குடுத்தர்ல .... நான் .... ROLAX.... ஆல்ரைட்... இட்ஸ்
ஆல்ரைட்.... ஆரம்பிக்கலாமா ? தேர் இஸ் எ ***** ரூல்
இன் திஸ் ஜங்கிள்.... எவன் பசியோட இருக்கானோ
அவன
தடுக்கவே
முடியாது..
திரும்பவும்
ஆரம்பிக்கிறேன் ச்க்ரேச்லேருந்து.நாளைக்கு டே 1 ,
அவனுங்க தலைய எவன் கொண்டு வரானோ... ******
அவனுக்கு லைப் டைம் செட்டில் மென்ட்றா "
அனைவரும் களைந்து செல்கிறார்கள்... கூட்டத்தில்
ஒருவனாக விக்ரம் இருக்கிறான்......

the end ...........

